Horloge Polijsten | Luxe Horloge Restauratie & Polijstservice
Ga naar inhoud
## Professioneel horloge polijsten
## Met behoud van originaliteit!
Een exclusief horloge is ontworpen met uiterste precisie. Iedere kast, bezel, bracelet en afwerking is zorgvuldig vervaardigd om perfect aan te sluiten op het karakter van het horloge. Na jarenlang dragen ontstaan echter onvermijdelijk gebruikssporen, zoals fijne krasjes, oppervlakkige beschadigingen en een doffe afwerking.
Professioneel horloge polijsten draait daarom om veel meer dan het verwijderen van krasjes. Het is een uiterst nauwkeurig proces waarbij de oorspronkelijke vormen, scherpe lijnen en karakteristieke afwerkingen van het horloge zoveel mogelijk behouden blijven. Een correct uitgevoerde restauratie laat een horloge weer tot leven komen, zonder afbreuk te doen aan de originaliteit of waarde.
Bij Exclusieve Horlogemakers zijn wij gespecialiseerd in het professioneel polijsten, restaureren en cosmetisch herstellen van exclusieve Zwitserse horloges. Iedere behandeling wordt uitgevoerd met specialistische apparatuur, hoogwaardige polijstmiddelen en jarenlange ervaring in het werken aan luxe horlogemerken.
## Waarom professioneel horloge polijsten zo belangrijk is
Voor veel horlogeliefhebbers is de buitenzijde van een horloge minstens zo belangrijk als het uurwerk zelf. De afwerking van de kast, de scherpe contouren van de bezel en de oorspronkelijke combinatie van geborstelde en gepolijste oppervlakken bepalen voor een groot deel de uitstraling én de waarde van een exclusief horloge. 
Juist daarom kan ondeskundig polijsten meer schade veroorzaken dan jarenlang normaal gebruik.
Tijdens iedere polijstbehandeling wordt een uiterst kleine hoeveelheid materiaal verwijderd. Hoewel dit vaak slechts enkele duizendsten van een millimeter betreft, kan een onjuiste behandeling ervoor zorgen dat karakteristieke lijnen vervagen, scherpe hoeken afronden en de oorspronkelijke proporties van het horloge verloren gaan.
Wanneer deze originele vormgeving eenmaal is aangetast, is herstel vaak zeer moeilijk of zelfs onmogelijk.
Daarom wordt iedere behandeling bij Exclusieve Horlogemakers uitgevoerd met één belangrijk uitgangspunt:
Behoud van de originele fabrieksspecificaties staat altijd centraal.
## Waardebehoud begint bij vakmanschap
Een exclusief horloge vertegenwoordigt vaak een aanzienlijke financiële én emotionele waarde. Of het nu gaat om een dagelijks gedragen Rolex, een zeldzame Patek Philippe, een moderne Audemars Piguet of een waardevol familie-erfstuk, iedere restauratie moet bijdragen aan het behoud van het horloge en mag nooit ten koste gaan van de originaliteit. 
Onze horlogemakers beoordelen daarom eerst zorgvuldig de technische en cosmetische staat van het horloge voordat met de werkzaamheden wordt begonnen.
Niet ieder horloge hoeft volledig gepolijst te worden. In sommige gevallen is een gedeeltelijke restauratie of een lichte correctie de beste keuze om de authentieke uitstraling en verzamelwaarde te behouden.
Wij adviseren daarom altijd een behandeling die past bij het specifieke horloge, het materiaal en de wensen van de eigenaar.
## Wat verstaan wij onder horloge polijsten?
De term horloge polijsten wordt vaak gebruikt als verzamelnaam voor het herstellen van de buitenzijde van een horloge. In werkelijkheid bestaat een professionele restauratie uit veel meer dan alleen polijsten. 
Afhankelijk van het model en de oorspronkelijke afwerking kunnen verschillende technieken worden toegepast, waaronder: 
✔ Hoogglans polijsten
✔ Satineren (geborstelde afwerking herstellen)
✔ Matteren van oppervlakken
✔ Fijn slijpen van beschadigingen
✔ Herstellen van scherpe lijnen en overgangen
✔ Restaureren van kast, bezel en bracelet
✔ Verwijderen van oppervlakkige gebruikssporen
Door deze technieken zorgvuldig met elkaar te combineren, ontstaat een resultaat dat zo dicht mogelijk aansluit bij de oorspronkelijke uitstraling van het horloge.
Iedere restauratie is maatwerk en wordt afgestemd op het specifieke merk, model en materiaal.
## Gespecialiseerd in exclusieve horlogemerken
Wij beschikken over ruime ervaring met het professioneel polijsten en restaureren van onder andere: 
Rolex
 • Omega
 • Breitling
 • Cartier
 • TAG Heuer
 • Audemars Piguet
 • Patek Philippe
 • IWC
 • Panerai
 • Hublot
 • Zenith
 • Jaeger-LeCoultre
 • Vacheron Constantin
 • Breguet
 • Blancpain
 • Richard Mille
 • Glashütte Original
 • Ulysse Nardin
 • Girard-Perregaux
 • Franck Muller
 • Chopard
 • Bvlgari
 • Piaget
 • Carl F. Bucherer • Frederique Constant
 • Parmigiani Fleurier • Raymond Weil
 • Ebel
 • Hermès
 • Universal Genève • Bovet
 • Graham • De Grisogono
## Onze werkwijze bij professioneel horloge polijsten
Het professioneel restaureren van een exclusief horloge vraagt om ervaring, technische kennis en uiterste precisie. Iedere kastconstructie, bracelet en afwerking is uniek en vereist een andere aanpak. Daarom bestaat een professionele polijstbehandeling uit meerdere zorgvuldig uitgevoerde stappen.
Bij Exclusieve Horlogemakers wordt iedere restauratie volledig afgestemd op het specifieke merk, model, materiaal en de staat van het horloge. Ons uitgangspunt is daarbij altijd hetzelfde: de originele uitstraling behouden en uitsluitend herstellen waar dat verantwoord is. 
## Stap 1 – Inspectie en restauratieadvies
Iedere behandeling begint met een uitgebreide visuele en technische inspectie.
Onze horlogemakers beoordelen onder andere: 
✔ De algemene staat van de kast
✔ De bezel
✔ De bracelet en sluiting
✔ De originele afwerking
✔ Eventuele eerdere polijstbehandelingen 
✔ Diepere beschadigingen of deuken
✔ Slijtage van scherpe lijnen en hoeken
Op basis van deze inspectie bepalen wij welke behandeling het beste past bij uw horloge.
In sommige gevallen adviseren wij bewust om een horloge slechts gedeeltelijk te restaureren. Zeker bij zeldzame vintage modellen of horloges met een hoge verzamelwaarde is het vaak belangrijker om de originaliteit te behouden dan ieder gebruiksspoor volledig te verwijderen.
## Stap 2 – Volledige demontage 
Om een optimaal resultaat te bereiken, wordt het horloge, waar noodzakelijk, zorgvuldig gedemonteerd. 
Hierdoor kunnen kast, bezel, bracelet en overige onderdelen afzonderlijk worden behandeld zonder risico op beschadiging van het uurwerk of andere gevoelige componenten.
Deze werkwijze maakt het bovendien mogelijk om iedere afwerking afzonderlijk te herstellen en voorkomt dat verschillende oppervlakken onbedoeld in elkaar overlopen.
## Stap 3 – Herstellen van de originele afwerking
Dit is het meest specialistische onderdeel van de restauratie.
Vrijwel ieder exclusief horlogemerk combineert verschillende afwerkingen binnen één horloge. Denk aan hoogglans gepolijste vlakken die direct overlopen in fijn geborstelde oppervlakken of strak afgewerkte satijnen delen.
Juist deze overgangen bepalen de karakteristieke uitstraling van het horloge.
Onze specialisten herstellen iedere afwerking afzonderlijk met behulp van professionele apparatuur en zorgvuldig geselecteerde polijstmaterialen.
Afhankelijk van het model kunnen wij onder andere herstellen:
✔ Hoogglans gepolijste oppervlakken
✔ Fijn geborstelde afwerkingen 
✔ Satijnen afwerkingen
✔ Rechte lijnen en scherpe overgangen
✔ Kastflanken
✔ Bezels
✔ bracelets
✔ Sluitingen
Door iedere afwerking afzonderlijk te behandelen, blijft het karakter van het oorspronkelijke ontwerp behouden.
## Iedere kras hoeft niet verwijderd te worden
Veel mensen denken dat een perfect gepolijst horloge volledig krasvrij moet zijn.
In werkelijkheid is dat niet altijd de beste keuze.
Om diepe beschadigingen volledig te verwijderen, moet soms relatief veel materiaal worden weggehaald. Bij exclusieve horloges kan dit ten koste gaan van de oorspronkelijke lijnen, verhoudingen en fabrieksspecificaties.
Daarom maken wij bij iedere restauratie een bewuste afweging tussen cosmetisch herstel en waardebehoud.
Ons doel is niet om ieder horloge er “nieuw” uit te laten zien, maar om de originele uitstraling zoveel mogelijk te herstellen met respect voor het ontwerp van de fabrikant.
Dat is precies het verschil tussen professioneel restaureren en simpelweg zoveel mogelijk materiaal wegpolijsten.
## Polijsten is maatwerk
Geen twee horloges zijn hetzelfde.
Een moderne Rolex Submariner
 vraagt om een andere behandeling dan een vintage Omega Speedmaster
, een Cartier Santos
 of een Audemars Piguet Royal Oak
.
Ook het materiaal speelt een belangrijke rol.
Roestvrij staal, titanium, witgoud, roségoud, geelgoud en platina reageren ieder anders op restauratie- en polijsttechnieken.
Daarom stemmen wij iedere behandeling volledig af op:
✔ Het merk
✔ Het model
✔ Het materiaal
✔ De oorspronkelijke afwerking
✔ De leeftijd van het horloge
✔ De wensen van de eigenaar
Hierdoor ontstaat een resultaat dat past bij het horloge en niet andersom.
## Waarom kiezen verzamelaars voor een specialist?
Voor veel verzamelaars vertegenwoordigt een exclusief horloge veel meer dan alleen zijn financiële waarde. Het vertelt een verhaal, markeert bijzondere momenten of wordt van generatie op generatie doorgegeven.
Juist daarom kiezen steeds meer eigenaren ervoor om hun horloge uitsluitend te laten restaureren door een gespecialiseerd horlogemakersatelier.
Een professionele restauratie draagt niet alleen bij aan de uitstraling van het horloge, maar helpt ook om de originaliteit en daarmee het waardebehoud zo goed mogelijk te beschermen.
Bij Exclusieve Horlogemakers staat dit uitgangspunt centraal bij iedere behandeling die wij uitvoeren.
## Professioneel polijsten of complete restauratie?
Hoewel de termen polijsten en restaureren vaak door elkaar worden gebruikt, betekenen ze in de praktijk niet hetzelfde.
Professioneel horloge polijsten richt zich op het zorgvuldig herstellen van de oorspronkelijke afwerking van de kast, bezel en bracelet. Hierbij worden lichte gebruikssporen verminderd en worden hoogglans-, geborstelde en satijnen oppervlakken opnieuw in balans gebracht. 
Een restauratie gaat een stap verder. Hierbij kunnen, afhankelijk van de staat van het horloge, ook beschadigde onderdelen worden hersteld of vervangen om zowel de uitstraling als de functionaliteit van het horloge te verbeteren.
Welke behandeling het meest geschikt is, hangt volledig af van de staat van het horloge, het materiaal en de wensen van de eigenaar. Daarom beoordelen wij ieder horloge eerst zorgvuldig voordat wij een advies uitbrengen.
## Wanneer is polijsten verstandig? 
Niet ieder horloge hoeft volledig gerestaureerd te worden. In veel gevallen is een professionele polijstbehandeling voldoende om het oorspronkelijke karakter van het horloge weer naar voren te brengen.
Polijsten is onder andere geschikt wanneer: 
✔ Er lichte krasjes of oppervlakkige gebruikssporen zichtbaar zijn.
✔ De oorspronkelijke glans of geborstelde afwerking is vervaagd.
✔ De kast of bracelet is dof geworden door dagelijks gebruik.
✔ U het horloge weer in optimale cosmetische staat wilt brengen.
✔ U een onderhoudsbeurt combineert met een cosmetische restauratie.
Een goed uitgevoerde behandeling zorgt ervoor dat het horloge er verzorgd uitziet, terwijl de originele vormgeving behouden blijft.
## Wanneer adviseren wij juist géén volledige polijstbehandeling? 
Bij Exclusieve Horlogemakers staat het belang van het horloge altijd voorop.
Daarom adviseren wij niet automatisch om ieder horloge volledig te polijsten.
Bij sommige vintage modellen, zeldzame verzamelobjecten of horloges met een bijzondere historie kan het juist verstandiger zijn om de bestaande gebruikssporen grotendeels te behouden.
Originele fabrieksslijtage vertelt vaak een verhaal en maakt onderdeel uit van het karakter van het horloge. In dergelijke gevallen adviseren wij uitsluitend een lichte cosmetische behandeling of helemaal geen polijstwerk.
Wij geloven dat een professioneel advies soms ook betekent dat wij afraden om werkzaamheden uit te voeren die de originaliteit of verzamelwaarde kunnen verminderen.
## Ieder materiaal vraagt om een eigen aanpak
Exclusieve horloges worden vervaardigd uit uiteenlopende materialen, die ieder een andere behandeling vereisen.
Onze specialisten beschikken over de kennis en ervaring om onder andere te werken met:
✔ Roestvrij staal
✔ Titanium
✔ Geelgoud
✔ Witgoud
✔ Roségoud
✔ Platina
✔ Tweekleurige horloges
✔ Keramische componenten (inspectie en advies)
Ieder materiaal reageert anders op restauratie- en polijsttechnieken. Daarom stemmen wij de behandeling zorgvuldig af op de eigenschappen van het betreffende horloge.
## Herstel van de originele afwerking
De uitstraling van een exclusief horloge wordt bepaald door de combinatie van verschillende afwerkingen.
Een Rolex combineert vaak hoogglans gepolijste middenlinks met fijn geborstelde buitenzijden.
Een Audemars Piguet Royal Oak staat juist bekend om zijn uiterst verfijnde satijnen afwerking en scherp afgewerkte facetten.
Ook merken als Patek Philippe, Vacheron Constantin, Cartier en Omega gebruiken ieder hun eigen karakteristieke afwerkingstechnieken.
Tijdens iedere restauratie streven wij ernaar deze oorspronkelijke afwerkingen zo nauwkeurig mogelijk te herstellen.
Daarbij besteden wij bijzondere aandacht aan:
✔ Rechte kastlijnen
✔ Strakke overgangen tussen verschillende afwerkingen
✔ Symmetrische facetten
✔ Oorspronkelijke proporties
✔ Een gelijkmatige glansgraad
Juist deze details onderscheiden een professionele restauratie van een standaard polijstbehandeling.
## Welke onderdelen kunnen worden gepolijst?
Afhankelijk van het model en de technische staat kunnen wij onder andere restaureren:  
✔ Horlogekast 
✔ Bezel
✔ Horlogeband
✔ Sluiting
✔ Kastdeksel
✔ Kroon (indien geschikt)
✔ Drukknoppen (indien geschikt)
✔ Gouden en stalen componenten
Tijdens iedere behandeling beoordelen wij welke onderdelen verantwoord kunnen worden gerestaureerd zonder afbreuk te doen aan de originaliteit van het horloge.
## Waardebehoud staat altijd centraal
Voor veel van onze klanten is een exclusief horloge meer dan een luxeaccessoire. Het is een investering, een familie-erfstuk of een herinnering aan een bijzonder moment.
Daarom staat bij iedere restauratie één uitgangspunt centraal:
Behoud van originaliteit gaat vóór maximale materiaalverwijdering.
Onze horlogemakers nemen de tijd om iedere behandeling zorgvuldig uit te voeren en verwijderen uitsluitend het minimale materiaal dat nodig is om een verantwoord resultaat te bereiken.
Zo blijft niet alleen de uitstraling behouden, maar ook de identiteit van het horloge.
## Een restauratie die recht doet aan uw horloge
Een professioneel gepolijst horloge hoort niet te laten zien dát het gepolijst is. Het hoort eruit te zien alsof het altijd zorgvuldig is onderhouden. 
Dat is precies het verschil tussen een standaard polijstbehandeling en een restauratie die wordt uitgevoerd door een gespecialiseerd horlogemakersatelier.
Bij Exclusieve Horlogemakers combineren wij jarenlange ervaring, specialistisch vakmanschap en moderne apparatuur om het oorspronkelijke karakter van uw horloge zo goed mogelijk te behouden.
Ons doel is niet om een horloge er kunstmatig nieuw uit te laten zien, maar om de originele uitstraling met respect voor het ontwerp van de fabrikant te herstellen.
## Wat is inbegrepen bij een professionele polijstbehandeling?
Bij Exclusieve Horlogemakers geloven wij in transparantie en persoonlijk advies. Daarom begint iedere behandeling met een uitgebreide inspectie van uw horloge. Op basis daarvan beoordelen wij welke werkzaamheden verantwoord zijn en welke behandeling het beste aansluit bij de staat van het horloge.
Afhankelijk van het model en de gekozen behandeling kan een professionele polijst- of restauratieservice onder andere bestaan uit:
✔ Uitgebreide cosmetische inspectie
✔ Volledige of gedeeltelijke demontage (indien noodzakelijk)
✔ Professioneel herstellen van hoogglans oppervlakken
✔ Herstellen van geborstelde en satijnen afwerkingen
✔ Correctie van lichte gebruikssporen
✔ Restauratie van kast, bezel, bracelet en sluiting
✔ Reiniging van alle behandelde onderdelen
✔ Eindcontrole van de afwerking
✔ Zorgvuldige montage en kwaliteitscontrole
Iedere behandeling wordt volledig afgestemd op uw horloge. Ons uitgangspunt is altijd om de originele uitstraling en het waardebehoud zo goed mogelijk te beschermen.
## Waarom kiezen voor Exclusieve Horlogemakers?
Het professioneel polijsten van een exclusief horloge vraagt om veel meer dan alleen de juiste machines. Het vereist ervaring, materiaalkennis en oog voor de kleinste details. 
Bij Exclusieve Horlogemakers combineren wij traditioneel vakmanschap met moderne apparatuur en specialistische restauratietechnieken. Iedere behandeling wordt uitgevoerd met maximale aandacht voor precisie, originaliteit en kwaliteit.
## Daarom kiezen klanten voor ons
✔ Gespecialiseerd in exclusieve Zwitserse horloges
✔ Jarenlange ervaring met hoogwaardige restauraties
✔ Originele afwerking staat altijd centraal
✔ Behoud van scherpe lijnen en contouren
✔ Moderne professionele polijstapparatuur
✔ Persoonlijke service en eerlijk advies 
✔ Verzekerde verzending vanuit Nederland en België 
✔ Persoonlijk afgeven op afspraak
✔ 12 maanden garantie op uitgevoerde werkzaamheden
Wij behandelen ieder horloge alsof het ons eigen horloge is.
## Onafhankelijk gespecialiseerd horlogemakersatelier
Exclusieve Horlogemakers is een onafhankelijk gespecialiseerd horlogemakersatelier en is niet geautoriseerd door de horlogemerken.
Juist deze onafhankelijkheid stelt ons in staat om een breed scala aan exclusieve horlogemerken professioneel te onderhouden, restaureren en polijsten. 
Voor specifieke onderdelen en werkzaamheden werken wij, waar nodig, samen met zorgvuldig geselecteerde partners binnen het officiële servicenetwerk van diverse horlogemerken. Hierdoor kunnen wij, waar mogelijk, gebruikmaken van originele onderdelen en blijft de kwaliteit en originaliteit van uw horloge gewaarborgd.
## Plan direct een afspraak
Wilt u uw horloge professioneel laten polijsten of restaureren? Onze horlogemakers adviseren u graag over de behandeling die het beste past bij uw horloge.
Na ontvangst voeren wij eerst een uitgebreide inspectie uit. Vervolgens ontvangt u een duidelijke prijsopgave en een eerlijk advies over de mogelijkheden. Pas na uw goedkeuring starten wij met de werkzaamheden.
Of het nu gaat om een lichte cosmetische opfrisbeurt of een volledige restauratie van de kast en bracelet, uw horloge wordt gedurende het gehele proces met de grootste zorg behandeld.
## Contact ons
☎ Bel direct: 073-7200875
💬 WhatsApp: 06-12275118
📍 Bezoek op afspraak: Oberon 36, ‘s-Hertogenbosch
✉ E-mail ons: info@exclusievehorlogemakers.nl
Maak een afspraak of verzend uw horloge
⇩ 
Download het verzendformulier
Bekijk hier: 2000+ Exclusieve horlogeonderhoud en serviceresultaten
## Veelgestelde vragen over horloge polijsten
 Wat kost het professioneel polijsten van mijn horloge?
 De kosten hangen af van het merk, het model, het materiaal
 en de staat van kast en band. Ook de gewenste behandeling
 speelt mee. Na inspectie ontvangt u een duidelijke prijsopgave.
 Neem vrijblijvend
 contact met ons op
 om de mogelijkheden te bespreken.
 Verliest mijn horloge waarde door polijsten?
 Polijsten kan invloed hebben op de verzamelwaarde, vooral
 bij vintage, zeldzame of eerder ongepolijste horloges.
 Daarom beoordelen wij vooraf of een behandeling verstandig
 is. Soms adviseren wij een lichte correctie of helemaal
 geen polijstwerk. Behoud van oorspronkelijke vormen en
 afwerking staat centraal; waardebehoud kan niet worden
 gegarandeerd.
 Kunnen alle krassen uit mijn horloge worden verwijderd?
 Nee, niet iedere kras kan verantwoord worden verwijderd.
 Bij diepe beschadigingen kan daarvoor te veel materiaal
 moeten worden weggenomen. Wij bespreken vooraf welk
 resultaat haalbaar is, met behoud van de oorspronkelijke
 lijnen en verhoudingen als uitgangspunt.
 Wat is het verschil tussen polijsten en satineren?
 Polijsten wordt gebruikt om een gladde, glanzende afwerking
 te herstellen. Satineren geeft een fijne geborstelde
 afwerking. Veel exclusieve horloges combineren beide.
 Wij behandelen de oppervlakken afzonderlijk, passend
 bij de oorspronkelijke afwerking van uw horloge.
 Welke onderdelen van mijn horloge kunnen worden gepolijst?
 Afhankelijk van het model en het materiaal kunnen wij
 onder andere de kast, bezel, metalen band, sluiting en
 het kastdeksel behandelen. Bij de kroon en drukknoppen
 beoordelen wij afzonderlijk of cosmetisch herstel
 verantwoord is.
 Polijsten jullie ook gouden en titanium horloges?
 Ja, wij hebben ervaring met roestvrij staal, titanium,
 geelgoud, witgoud, roségoud, platina en tweekleurige horloges.
 De behandeling wordt afgestemd op het materiaal en de
 oorspronkelijke afwerking. Bij keramische componenten
 beginnen wij met inspectie en advies over de mogelijkheden.
 Is de behandeling voor ieder horlogemodel hetzelfde?
 Nee, een
 Rolex Submariner
,
 Omega Speedmaster
,
 Cartier Santos
 of
 Audemars Piguet Royal Oak
 heeft een eigen kastconstructie en afwerking. Wij stemmen
 de behandeling af op het model, het materiaal en
 eventuele eerdere polijstbehandelingen.
 Is polijsten verstandig bij een vintage horloge?
 Dat beoordelen wij per horloge. Bij vintage exemplaren
 kunnen originele oppervlakken en gebruikssporen onderdeel
 zijn van het karakter en de verzamelwaarde. Daarom kan
 een beperkte behandeling of het behouden van de bestaande
 afwerking de beste keuze zijn.
 Kan mijn horloge meerdere keren worden gepolijst?
 Dat hangt af van de resterende materiaaldikte, de
 oorspronkelijke vormen en eerdere behandelingen.
 Bij polijsten wordt materiaal verwijderd. Wij beoordelen
 daarom eerst of een nieuwe behandeling nog verantwoord
 is en adviseren geen vast aantal polijstbeurten.
 Moet mijn hele horloge worden gepolijst?
 Nee, een volledige behandeling is niet altijd nodig.
 Soms volstaat het herstellen van de band, sluiting of
 een beperkt gedeelte van de kast. Wij bespreken welke
 aanpak een passend resultaat geeft zonder onnodige
 materiaalverwijdering.
 Wat is het verschil tussen polijsten en restaureren?
 Polijsten richt zich op het herstellen van de afwerking
 en het verminderen van gebruikssporen. Restauratie kan
 daarnaast het herstellen of vervangen van beschadigde
 onderdelen omvatten. Na inspectie bespreken wij welke
 werkzaamheden bij uw horloge passen.
 Gebruiken jullie originele onderdelen bij herstel?
 Ja, wij gebruiken uitsluitend originele onderdelen.
 Bij alleen polijsten worden bestaande onderdelen behandeld.
 Wanneer vervanging nodig is voor aanvullende
 herstelwerkzaamheden, bespreken wij dit vooraf met u.
 Geven jullie garantie op de werkzaamheden?
 Ja, u ontvangt 12 maanden garantie op de uitgevoerde
 werkzaamheden, overeenkomstig onze garantievoorwaarden.
 Kan ik mijn horloge verzekerd opsturen?
 Ja, verzekerde verzending is mogelijk vanuit Nederland
 en België. Neem vooraf contact met ons op om de
 verzendprocedure af te stemmen en
 download het verzendformulier
.
 Persoonlijk afgeven in ons atelier in ’s-Hertogenbosch
 is ook mogelijk op afspraak.
 Kan ik voorbeelden van jullie polijstwerk bekijken?
 Ja, op onze
 resultatenpagina
 vindt u voorbeelden van uitgevoerde werkzaamheden aan
 exclusieve horloges. Het haalbare resultaat voor uw eigen
 horloge bespreken wij na beoordeling.
 Uitstekende5.0286 recensies
 5.0
 Uitstekende286 recensies
 Schrijf een recensie
 Geplaatst op Google 
 charlie roland holst 
 1 Oktober 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Een echte vakman. Erg duidelijk en communicatie is top
 Geplaatst op Google 
 Fred Nutbey 
 20 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Tudor is weer als nieuw! Uurwerk opgeknapt, gereviseerd, kast en sluiting gepolijst en nieuwe set wijzers gemonteerd. Communicatie verliep perfect en ik werd hartelijk ontvangen door Alexander. Na een gezellige horlogebabbel weer huiswaarts naar Den Haag met het, door mij niet geliefde, openbaar vervoer, maar dat had ik er graag voor over.
Een aanrader!
Fred Nutbey
 Geplaatst op Google 
 Pc Doctor 
 20 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander is een zeer aimabel mensenmens en vakidioot die weet wat hij doet. Gisteren mijn Breitling Super Avenger opgehaald met werkelijk verbluffend resultaat...!! De Avenger is reeds meer dan 20 jaar in mijn bezit en wordt dagelijks gedragen en had nog nooit onderhoud gehad. Aangezien ik veel waarde hecht aan mooie dingen en vakmanschap ben ik uiteindelijk bij Alexander terecht gekomen. Vanaf begin goed overleg en advies alsmede afspraken gemaakt met betrekking tot voortgang en werkzaamheden. Gisteren zijn mijn stoutste 'Breitling' verwachtingen zelfs overtroffen!! Alexander werkt nu aan mijn meer dan 40 jaar oude Heuer... Nogmaals hartelijk dank en wij spreken elkaar weer snel!!
 Geplaatst op Google 
 Peter Bex 
 19 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn AP gebracht omdat de afwijking in seconden mijn inziens te groot was en gelet op 't bouwjaar, was ook service nodig. In een 1e gesprek werd na inventarisatie duidelijk aangeven wat men voor mij kon betekenen. Na enige tijd werd kontakt opgenomen betreffende het kostenaspect. Na het ophalen alleen maar blijdschap mijnerzijds. Dank voor jullie uitstekend werk.
 Geplaatst op Google 
 Marc Vandenbrink 
 10 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Kreeg een nieuw horloge terug. Prachtig gedaan en conform afspraak. Dank je wel Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Rob Boringa 
 6 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander is een top vakman, die met uiterste precieze te werk gaat.
Absoluut een aanrader 👌
Rob
Friesland
 Geplaatst op Google 
 Sybrinne Groenevelt 
 6 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Tijdens vakantie heeft mijn Rolex Datajust waterschade opgelopen.
Thuis via Google op de site ‘exclusievehorlogemakers.nl”gekomen, die mij direct aansprak door de duidelijke presentatie over de mogelijkheden tot reparatie.
Afspraak gemaakt met Alexander die mij gastvrij heeft ontvangen en zeer uitgebreid heeft uitgelegd hoe mijn horloge weer in goede staat gebracht zou kunnen worden na een nauwkeurige, overigens geheel vrijblijvend en zónder kosten, taxatie van de reparatie van het uurwerk en het reviseren van kast en band.
Na 2 weken belde Alexander mij om mede te delen dat het gehele uurwerk vervangen diende te worden en dat de kosten inclusief de rest van de revisie minimaal 6.800 euro zouden gaan bedragen.
Ik moet er bij vertellen dat ik mijn Rolex 33 jaar dag en nacht heb gedragen en nooit voor onderhoud heb aangeboden.
Ik was dus kennelijk nu aan de beurt.
Omdat de te maken kosten de waarde van het horloge gingen overstijgen heb ik besloten om het niet te laten herstellen, waar Alexander alle begrip voor toonde.
De volgende dag het horloge bij Alexander weer opgehaald.
Uiteraard vind ik het reuze zonde dat het horloge waar ik zo aan gehecht ben niet meer voor een voor mij acceptabele prijs te herstellen is, maar de manier waarop Alexander dit met zijn vakmanschap en vriendelijkheid heeft gepresenteerd is ronduit geweldig!
Ik kan Exclusieve Horlogemakers dan ook zeker aanbevelen bij iedereen die zijn horloge vakkundig wenst te onderhouden of te repareren!
 Geplaatst op Google 
 Netty Gieles 
 3 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander bedankt! 100% tevreden! De Rolex horloge was beschadigd, de band uitgerekt etc! Hij ziet er uit als nieuw! Top 🙏
 Geplaatst op Google 
 Marion Seuffert 
 31 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vakman met liefde voor zijn vak. Erg tevreden. Denk geen betere in Nederland. Open en vooral eerlijk.
 Geplaatst op Google 
 P.p 
 29 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden over het vervangen van de batterij van mijn Breitling. De communicatie was helder en vriendelijk en het vakmanschap is top. Mijn horloge werd bovendien netjes opgepoetst en zag er weer als nieuw uit.
 Geplaatst op Google 
 Wim van Paassen 
 28 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Een vakman hij heeft onze rolex milgauss 116400gv helemaal gepolijst en schoongemaakt
 Geplaatst op Google 
 Jon Brooke 
 28 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn niet lopend en slecht onderhouden Omega Constellation uit 1968 door Alexander laten restaureren.
Ik ben zeer tevreden over het algehele ervaring en de resultaat.
Het horloge loopt weer goed en is optisch heel netjes en conform verwachtingen.
 Geplaatst op Google 
 Ties De jong 
 23 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Alexander is een echte vakman die mij direct het vertrouwen gaf dat mijn horloge in goede handen was. Zijn communicatie over het renovatieproces is helder en zijn verwachtingsmanagement was goed. Het vertrouwen was voor mij extra belangrijk, omdat het horloge een erfstuk betreft. Het eindresultaat is ronduit indrukwekkend en overtrof mijn verwachtingen. Het heeft de hele familie geraakt. Bedankt voor het geven van een tweede leven aan dit bijzondere horloge!
Hartelijke groet,
Familie de Jong
 Geplaatst op Google 
 Rene Vaartjes 
 22 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Bijzonder blij hoe Alexander mijn complexe triple calendar chronograaf weer tot leven heeft gebracht. Heldere communicatie en vakwerk. Nogmaals dank!
 Geplaatst op Google 
 Tom Daintith 
 21 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. I tried a couple of places without luck before I found Exclusieve Horlogemakers. Alexander (the owner) is passionate, professional and clear with what your watch needs. I had two watches; serviced, polished, minor replacements and new straps. My initial plan was to get the work done and sell one of the watches. When I came to collect the watches I decided to keep them both straight away, the work Alexander had done and his recommendation on the new strap really brought the watch back to its glory.
Great communication, clear costings and fantastic advice from a true professional.
Fully recommend Exclusieve Horlogemakers.
 Geplaatst op Google 
 Roel 
 20 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Heel fijne ervaring met Alexander, Exclusieve Horlogemakers. Ik heb naar volle tevredenheid mijn Rolex Oysterdate Precision uit 1980 laten servicen. Alexander neemt alle tijd voor je en is open en eerlijk wat betreft geadviseerde/benodigde werkzaamheden en kosten.
 Geplaatst op Google 
 Thom Heinsmann 
 16 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Gewoon goed geholpen. Door de vakkundige, professionele informatie en instelling van Alexander schitteren mijn horloges weer. Nogmaals bedankt Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Casa Nova 
 14 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Top service, vriendelijk, snel en attent. Vakman in hart en nieren. Absolute aanrader voor iedereen die zijn horloge wil laten onderhouden.
 Geplaatst op Google 
 Bas Besemer 
 8 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Afgelopen donderdag heb ik het horloge van mijn vader mogen ophalen na een onderhouds- en polijstbeurt. Hij zag er als nieuw uit en werkt weer als van ouds. Alexander, dank voor de goede service.
 Geplaatst op Google 
 Bart Dalhuisen 
 6 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Weer als nieuw! Super gedaan!
 Geplaatst op Google 
 Rogier van Aet 
 3 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn horloge naar De Exclusieve Horlogemaker gebracht voor een servicebeurt, een nieuwe band en het polijsten van de kast. Het resultaat is echt boven verwachting. Het horloge ziet er weer fantastisch uit en loopt weer zoals het hoort.
Daarnaast was de communicatie prettig en duidelijk. Er werd goed uitgelegd wat er gedaan zou worden en de afspraken zijn netjes nagekomen.
Ik ben erg tevreden over de kwaliteit van het werk en zou De Exclusieve Horlogemaker zeker aanbevelen als je je horloge professioneel wilt laten onderhouden.
 Geplaatst op Google 
 richard gast 
 30 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heel fijn geholpen en zeer professioneel onze beide horloges , Chopard en Rolex gerepareerd en als nieuw gemaakt.
Ivonne en Richard Arnhem
 Geplaatst op Google 
 Marco de Ruiter 
 28 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft een volledige revisie uitgevoerd bij mijn horloge. Aan de buitenzijde op de kast en band was te zien dat het horloge intensief gedragen is. Vandaag heb ik het horloge opgehaald bij Alexander en eerlijk is eerlijk: wat een verbluffend resultaat! Het horloge is weer als nieuw! Uurwerk voorzien van nieuwe onderdelen en de buitenzijde tot in detail gepolijst! Alexander is een vakman die ik iedereen wil aanbevelen! Fijne en prettige communicatie voor en tijdens het hele traject!
 Geplaatst op Google 
 Chris Rooijens 
 23 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Ik ben bij Alexander terechtgekomen voor mijn 19 jaar oude Breitling Superocean. Het horloge liep niet meer en was toe aan een flinke opknapbeurt.
Na ons eerste telefoongesprek had ik direct een goed gevoel. Alexander is vriendelijk, correct en duidelijk een echte vakman.
Het eindresultaat heeft mijn verwachtingen zelfs overtroffen. Mijn Breitling is prachtig gepolijst, ziet er weer als nieuw uit en loopt weer perfect zoals het hoort.
Alexander, ontzettend bedankt voor de uitstekende service en het prachtige resultaat. Ik kan je van harte aanbevelen!
 Geplaatst op Google 
 Peter Franssen 
 18 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Man, man, man, wat een vakman is Alexander.Alleen al het feit dat ik mezelf bij binnenkomst al direct op mijn gemak voel. Lekker praten over horloge’s. De passie voor het vak druipt er vanaf. Mijn Deep Sea ziet er weer piekfijn uit en loopt als een zonnetje. Alexander, ontzettend bedankt voor de goede zorgen.
 Geplaatst op Google 
 Daan 
 17 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede, heldere communicatie, van het begin tot het einde meegenomen in het proces. Duidelijke afspraken over de prijs en het belangrijkste: een fantastisch eindresultaat, een 40 jaar oud horloge als nieuw.
 Geplaatst op Google 
 Sander Hessels 
 15 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Fijne, duidelijke communicatie met mensen die verstand van, en passie voor, horloges hebben. Dat merk je meteen al bij binnenkomst. Mijn Omega Seamaster had dringend onderhoud nodig en hij loopt weer als een zonnetje. Ik kan Alexander en team zeker aanbevelen.
 Geplaatst op Google 
 Aloys van Dijk 
 10 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Mijn vrouw was heel blij ,toen ik weer thuis kwam met haar horloge. Ook zijn keek zo verbaasd. Alex had het horloge een onderhoudsbeurt gegeven wat onderdeeltjes vervangen. En laser en polijst behandeling geven. Wat vindt je ervan vroeg Alexander. Ik moest even kijken of het wel de de dayjust van mijn vrouw was. Hij is gewoon in nieuwstaat. Dit hadden we nooit verwacht. Wat een vakman 👌🏼 echt een aanrader om daar naar toe te gaan. Daar is uw horloge in veilige handen. Alexander ! Een dikke tien vinden wij het resultaat. Nogmaals bedankt. Ook namens mijn vrouw.
Groetjes,
Familie van Dijk
 Geplaatst op Google 
 Nancy 
 4 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn horloge voor een beurt gebracht en laten polijsten. Super tevreden over het resultaat,de service en snelle communicatie !!! Dikke pluim voor Alexander!!!
 Geplaatst op Google 
 Marinus Zwartepoorte 
 3 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Mijn jubilee band was nagenoeg op,
Via Alexander is de gehele band authentiek gerestaureerd. En wauw het horloge uit 1996 lijkt weer als nieuw!
Super vriendelijk, super goed geholpen, je merkt meteen dat het een echte professional is! Ik beveel Alexander zeker iedere horloge liefhebber aan!
 Geplaatst op Google 
 Anton van Kan 
 2 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Ebel toevertrouwd voor reparatie. Weer als nieuw terug. Ben erg tevreden. Goede informatie en prettige ontvangst bij afhalen. U kunt met vertrouwen met dit bedrijf in zee gaan.
 Geplaatst op Google 
 Rhonda Croes 
 28 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede duidelijke informatie bij intake en tussentijds per telefoon wat de kosten zijn. Vakkundig gereviseerd en goede rapportage.
 Geplaatst op Google 
 Joanna Vissotzkaia 
 27 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben ontzettend tevreden over de service. Vanaf het eerste contact viel de persoonlijke aandacht direct op. Er wordt echt de tijd genomen, de communicatie is heel prettig en het vakmanschap is van hoog niveau. Mijn horloge Franck Muller is snel en met uiterste zorg gerepareerd. Een combinatie van kwaliteit, aandacht voor detail en passie voor watchmaking, die je tegenwoordig niet zo vaak tegenkomt. Dank u wel, Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Rick 
 27 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede ervaring, was op zoek naar een vakman die mijn vintage Rolex Datejust een service beurt kon geven en mooi kon polijsten. Dat is zeker gelukt, horloge is weer als nieuw. Wel wat aan de hoge kant qua prijs, maar ook zeker aan de hoogste kant qua vakmanschap en service, dus is het zeker waard. Zo gebruikt bij alleen originele Rolex onderdelen, houdt de standaarden aan zoals Rolex dat ook doet en levert je horloge weer af met alle documentatie van de servicebeurt en een mooie horloge doos! Als je iemand zoekt die zijn vak verstaat en het beste voor heeft met je horloge, dan moet je bij Alexander zijn!
 Geplaatst op Google 
 Arno 
 26 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Eerlijk en betrouwbaar advies. Ik heb een horloge waarvan de band kleiner gemaakt moest worden een juwelier uit de buurt kreeg het niet voor elkaar, op Google &quot;Exclusieve horlogemakers&quot; gevonden en een afspraak gemaakt. Hier werd mij eerlijk geadviseerd om toch eerst nog een een juwelier te zoeken die het betreffende merk verkoopt en daar langs te gaan. Dit advies opgevolgd en daar is het gelukt. Nogmaals bedankt voor het eerlijke advies.
 Geplaatst op Google 
 Raymond Opdebeke 
 26 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag zeer goed geholpen door Michel goed mee gedacht en voor mij 2 horloges gemaakt.Goed gedaan.
 Geplaatst op Google 
 Danny Wong 
 19 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Je kan bij Alexander jouw horloge toevertrouwen. Mijn horloge was er slecht aan toe na een zwembad bezoek en toch vocht vatte. Service beurt gehad, gepolijst en uiteraard de kapotte delen hersteld of vervangen. Wordt goed gecommuniceerd met je over de status van je horloge. Gewoon ouderwetse klantgerichte service. Bedankt Alexander
 Geplaatst op Google 
 David Bels 
 18 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Fantastische ervaring! Zoveel liefde voor het vak. Het is alsof je je horloge naar een top garage brengt. Absoluut aanbevolen!
 Geplaatst op Google 
 Margret Koelemeijer 
 29 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag mijn Breitling opgehaald.
Geweldig,hij ziet er weer uit als nieuw.
Iedereen die een exclusieve horloge heeft en er is iets mee, dan ben je daar bij het goede adres.
Alexander bedankt.
 Geplaatst op Google 
 Franz Schrandt 
 27 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Afgelopen weekend m'n horloge opgehaald bij Alexander. Kan nog niet beoordelen of de reparatie goed uitgevoerd is, heb m'n horloge nog niet gedragen, maar daar kom ik dan nog wel even op terug. Wat me enorm goed bevallen is bij Alexander is zijn persoonlijke aanpak. Neemt ruim de tijd voor je, komt z'n afspraken na en is ook gewoon iemand met wie je een fijn gesprek kan hebben over mooie &quot;klokkies&quot;.
 Geplaatst op Google 
 Nicolaas Damen 
 20 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Wat een prachtig resultaat van mijn breitling avanger chrono 48 , hij is gewoon nieuw , de eerste paar dagen liep hij 4,5 seconden per dag achter .
Maar het horloge moet zich nog zetten na zo’n servicebeurt , olieen moeten nog wat inlopen en zo
Nu loopt hij steeds minder achter , vanochtend 4,5 seconden en vanavond nagenoeg hetzelfde ( bijna 15 uur later …. Zeer tevreden !!! Niek Damen
 Geplaatst op Google 
 Aad Neeven 
 14 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitermate plezierig door Alexander ontvangen, maar ook uiterst vakkundig geholpen. Mijn 29-jaar oude Omega Speedmaster stond af en toe stil als ik hem 's avonds af deed, zelfs als hij de hele dag om mijn pols had gezeten. Alexander wist precies wat er aan de hand was en heeft het horloge gerepareerd en een servicebeurt uitgevoerd. Hij ziet er nu uit als nieuw en ik draag hem weer met plezier.
 Geplaatst op Google 
 peter timmerman 
 13 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Veel te lang doorgelopen met mijn Oris automatic. Heb hem bij deze prachtige winkel laten opknappen. Niet goedkoop maar ik heb mijn horloge weer als nieuw terug en daar ben ik ontzettend blij mij.
 Geplaatst op Google 
 Frank Burhenne 
 12 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
na 13 jaar mijn breitling super avenger2 laten reviseren grote beurt en laser polijsten. bij exclusieve horlogemakers. niet normaal hoe ik die binnen een paar weken terug heb gekregen. gewoon als nieuw. zou alexander en team zeker iedereen aanbevelen. ga over 5 jaar weer terug voor onderhoud. alexander bedankt voor de goede service 👌
 Geplaatst op Google 
 Hanny Beumer 
 6 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Cartier horloge laten repareren en reviseren, nadat deze ruim 30 jaar niet was gedragen. Zeer vriendelijk ontvangst met goed en deskundig advies.
Heel erg content met het resultaat. Vakmanschap ten top!!!
 Geplaatst op Google 
 Jos Rooijakkers 
 6 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vakmanschap zeer tevreden
 Geplaatst op Google 
 Jos Janssens 
 4 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Na een erg prettige ontvangst bij onze 1e ontmoeting, en uitgebreide duidelijke uitleg van Alexander, besloten om mijn vintage Omega te laten repareren en reviseren. Afgelopen zaterdag heb ik mijn horloge op mogen halen, en ik had niet blijer kunnen zijn. Super bedankt voor de perfecte service Alexander !
 Geplaatst op Google 
 Said Mohamed 
 2 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden met het resultaat.
 Geplaatst op Google 
 Paul Fondse 
 24 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Tissot zei dat het horloge niet gerepareerd kon worden. Is via Exclusieve Horlogemakers wel gelukt! Goede informatie, duidelijkheid over de te verwachten kosten. Prima!
 Geplaatst op Google 
 Mirjam Oomens 
 18 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitstekende service, erg blij met mijn gerestaureerde gouden Pontiac, die voor mij emotionele waarde heeft, omdat hij van mijn vader was.
 Geplaatst op Google 
 Bert Machielsen 
 16 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn horloge aangeboden voor reparatie.
Is onderzocht wat het probleem was.
Was veel mis mee. Maar een erg aarde
Inge man. Met prachtige horloges in zijn zaak.
Maar heb hem niet laten repareren .
En tot mijn verbazing was het hele onderzoek geheel gratis.
Waar maak je dat nog mee tegenwoordig.
Niets dan lof voor deze horlogemaker.
Bert Machielsen
 Geplaatst op Google 
 Jaxx 
 16 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Naast een nette ontvangst, duidelijk uitleg vooraf en achteraf over het proces en de kosten, correcte communicatie, zowel per mail, telefoon als live, de enthousiaste uitstraling omringd met vakmanschap en passie doen Alexander en zijn team wat ze zeggen, afspreken. En niet zoals zoveel bedrijven zeggen wat ze gaan doen en dit niet nakomen. Chapeau!
Zeer tevreden en het horloge loopt weer met Zwitserse precisie.
Dank Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Ton 
 9 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn omega zakhorloge is weer tiptop in orde gemaakt door het vakmanschap van Alexander.
Bedankt voor de vakkundige reparatie.
Ik beveel dit horlogebedrijf aan voor een ieder die op zoek is naar reparatiewerk aan uurwerken.
Bedankt,
Ton.
 Geplaatst op Google 
 Harry Boshoff 
 7 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Mijn Omega SpeedSonic f300hz &quot;Lobster Tail&quot; uit begin jaren '70 was echt 'out of order'. Omdat het een relatief zeldzaam en voor mij emotioneel waardevol uurwerk is, ging ik op zoek naar mogelijkheden deze weer werkend te krijgen. Daarvoor heb ik hem op laten sturen naar Omega in Zwitserland maar na 2 maanden kreeg ik deze ongerepareerd retour. Niets meer aan te doen was het oordeel van de Zwitsers.
Tot ik Alexander tegenkwam. Hij is de uitdaging aangegaan en heeft onderdelen kunnen vinden, het uurwerk weer aan de gang gekregen en de Omega in authentieke staat terug weten te brengen en ik ben onwaarschijnlijk blij met het resultaat. Draag hem weer vol trots!
Ben je in het bezig van een mooi uurwerk en wil je deze weer in al zijn originele glorie laten 'shinen', dan is dit je adres!
 Geplaatst op Google 
 Shem Levi 
 4 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer vriendelijke man. Opwind mechanisme van Jaeger- LeCoultre Reverso vervangen. Was duidelijk over verwachte kosten en professioneel werk afgeleverd. Mijn horloge na polijst sessie weer een juweel geworden.
 Geplaatst op Google 
 Marius 
 30 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft mijn gouden Rolex Day-Date uit 1987 werkelijk als nieuw weten te restaureren. Met name het herstel van de uitgerekte band is indrukwekkend goed uitgevoerd. Vakmanschap, oog voor detail en duidelijk passie voor het ambacht. Absoluut een aanrader.”
 Geplaatst op Google 
 Harold Derksen 
 28 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben super tevreden over het fantastische resultaat nadat ik mijn Breitling heb laten polijsten en een professionele service beurt heeft gekregen van Alexander , top vakman met passie voor horloges . Echte aanrader voor wie zijn geliefde horloge wil laten servicen door een uiterst betrouwbaar en zeer professioneel bedrijf, kortom echte aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Gilbert de Laat 
 27 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Geweldig resultaat en duidelijke uitleg vooraf en achteraf. Prettig contact met Alexander! Aanrader.
 Geplaatst op Google 
 estherverheijen 
 13 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Kundige en correcte horloge reparateur. Duidelijke prijsopgave vooraf. Horloge vrijwel als nieuw ogend terug.
 Geplaatst op Google 
 Mint 
 7 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Fantastische revisie voor mijn omega speedmaster. Ik kom hier zeker terug!
 Geplaatst op Google 
 Ruud Jordan 
 4 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Het meer dan plm. 80/90 jaar oude zakhorloge (Post & Spoor) van mijn schoonvader (R.I.P.) is door Alexander gerenoveerd. Inclusief de beschadigde wijzerplaat. Het was even wachten, maar een verbluffend resultaat. Stolpje kreeg ik erbij.
 Geplaatst op Google 
 Wibi Biestwibi 
 25 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn horloge is weer als nieuw ziet er prachtig uit en loopt weer perfect. Erg goed gedaan hoor. Ik ben er erg blij mee. Gr wille bink. Waalwijk
 Geplaatst op Google 
 Jurgen a 
 23 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb onlangs mijn Breitling ter revisie aangeboden bij horlogemaker Alexander, en ik kan niet anders zeggen dan dat de service uitmuntend was.
Wat ik direct waardeerde, was de persoonlijke aanpak.
Op afspraak nam Alexander uitgebreid de tijd om het horloge letterlijk onder de loep te nemen en ter plekke te beoordelen. Hij gaf direct een realistische, grove schatting van de kosten, waardoor ik meteen wist waar ik aan toe was.
Na mijn akkoord volgde een zeer transparante en exacte raming van de benodigde werkzaamheden en de definitieve kosten. Geen verrassingen achteraf, maar duidelijke communicatie volgens afspraak.
Het resultaat? Verbluffend. Na de revisie is het horloge werkelijk niet van nieuw te onderscheiden. Alexander is een vakman pur sang bij wie je met een gerust hart je kostbare bezit kunt achterlaten. Je krijgt het horloge in absolute topstaat weer terug.
Een absolute aanrader voor iedere horlogeliefhebber!&quot;
 Geplaatst op Google 
 Leon Troost 
 22 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn 25 jaar oude breitling hier heen gebracht aan de hand van de recente reviews
Sinds het weekend deze weer in ontvangst genomen
En wat een waanzinnig verschil
Gemaakt, gepolijst, als nieuw ziet hij er weer uit.
Bijzonder aangenaam verrast ben ik.
Echt een aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Edith Nizet 
 21 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden over de restauratie van mijn horloge. Uitermate deskundig geholpen na een lange zoektocht voor een horlogereparateur.
 Geplaatst op Google 
 Ferry van der Pas 
 20 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik had mijn Breitling een beetje verwaarloosd en tot overmaat van ramp was er tijdens het zwemmen zeewater in gekomen, ik was er al een beetje afscheid van aan het nemen maar Alexander heeft zijn magie uitgeoefend en hij is weer als nieuw. Heel blij met het resultaat, bedankt nogmaals
 Geplaatst op Google 
 familie de Rooij-Wassink 
 19 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Alexander heeft het Seiko horloge van mijn schoonvader prachtig gerestaureerd. We hebben er even op moeten wachten, maar het was het meer dan waard. Een erfstuk om door te geven aan onze zoons. Nogmaals dank.
 Geplaatst op Google 
 Nevillius 
 7 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitstekende service, goede communicatie. Geen verrassingen achteraf. Diverse horloges aangeboden en ze lopen en zien eruit als nieuw. Kan exclusieve horlogemakers 100% aanbevelen.
 Geplaatst op Google 
 toon akker 
 6 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag mijn horloge opgehaald na onderhoud door Alexander. Wat een vakman! Alles tot in de puntjes verzorgd. Absoluut een aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Yoeri Bijker 
 4 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn Omega Seamaster De Ville uit 1964 laten repareren en servicen door Alexander.
Ik werd allereerst keurig ontvangen in zijn prachtige winkel, en vervolgens heeft Alexander mij netjes door de stappen doorlopen die nodig waren om mijn Omega weer in een topconditie te krijgen. Ik werd tussentijds netjes geinformeerd, en na een paar weken kon ik mijn horloge bij hem ophalen. De Omega is mooier dan ooit tevoren!
Alexander bedankt, je hebt er een trouwe klant bij!
 Geplaatst op Google 
 Liesbeth Hable 
 2 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Toevallig kwam ik terecht bij Alexander met een oud horloge uit 1949 van m’n schoonvader met de vraag het op te knappen. Dit heeft hij fantastisch gedaan, het was een hele fijne ervaring! Een echte aanrader!
 Geplaatst op Google 
 Organisaties Algemeen 
 1 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Jaeger- LeCoultre Master Control Perpetual was al een aantal malen bij Richemont geserviced, zonder succes. Daarna een betrouwbare horlogemaker opgezocht en gevonden. Reeds bij entree zie je dat alles professionaliteit uitstraalt. En het resultaat was er ook naar: een blinkend gepolijste JLC werd me overhandigd.
.
 Geplaatst op Google 
 Judith van Vliet 
 29 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Het horloge van mijn vader ziet er weer fantastisch uit. Nu draag ik het in zijn herinnering. Een aanrader om uw exclusieve horloge te laten reviseren en repareren.
 Geplaatst op Google 
 G D V 
 24 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Amazing service and Alexander is simply the best! Highly recommended
 Geplaatst op Google 
 Peter Kal 
 21 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben met een vintage Girard Perregaux naar Alexander van Exclusieve Horlogemakers in 's-Hertogenbosch gegaan. Daarbij is me duidelijk geworden dat Alexander een perfectionist is met grote liefde voor het vak om ervoor te zorgen dat een horloge nadat hij ermee aan de slag is gegaan, er na bewerking weer prachtig uitziet met een exacte tijdsaanduiding. Echt perfect dus! Ook geeft Alexander goede en eerlijke adviezen. Het is me een groot genoegen om met deze deskundige kennis gemaakt te hebben. En een echte aanrader voor iedereen met vragen over zijn of haar waardevolle uurwerken. Peter Kal
 Geplaatst op Google 
 Ilija Aj 
 20 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Exclusieve Horlogemakers biedt uitstekende service en getuigt van hoge deskundigheid. Ze werken uiterst zorgvuldig en professioneel. Absoluut aan te bevelen.
 Geplaatst op Google 
 Janny Van t Hooft 
 16 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Breitling horloge met waterschade. Je ziet er nu helemaal niets meer van. Hij ziet er zelfs nog beter uit dan hoe we het horloge brachten!
Complimenten!!
 Geplaatst op Google 
 Francois Geboes 
 16 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb er jaren over gedaan om een geschikte juwelier te vinden om een Bucherer en Piaget dameshorloge te herstellen. De horloges met koerier naar Zwitserland of elders op te sturen leek de enige mogelijkheid maar dat zag ik niet direct zitten.Tot ik nog eens op het internet een poging ondernam en de site van Exclusive Horlogemakers tegenkwam. Hun locatie 's-Hertogenbosch op anderhalf uur rijden leek me niet onoverkomelijk. Foto's van de horloges via Whatsapp naar Alexander gestuurd waarna prompt een afspraak kunnen maken. De ontvangst was hartelijk en tegelijk heel professioneel. Het kantoor, de inrichting en het gesprek straalde onmiddellijk vertrouwen uit. Alexander wist me direct te vertellen dat de horloges een herstelling zeker waard waren maar niet perse evident wat betreft de benodigde onderdelen en de tijdsduur om ze eventueel te bekomen. We hebben samen beslist om er voor te gaan en nu ik ze van hem terug heb sta ik verbaasd van hoe de horloges er letterlijk als nieuw uitzien met ook de schadesporen van vroegere ondeskundige behandeling kompleet verdwenen. Na zovele jaren ongebruikt in de schuif gelegen te hebben zullen ze regelmatig weer gedragen worden en schitteren. Ik kan alleen maar Alexander en het team van Exclusive Horlogemakers aanbevelen aan iedereen die een professionele partner zoekt voor mooie horloges en hun onderhoud/reparatie. Waarlijk echte vaklui met kennis van zaken en uitstekende connecties in de horlogewereld! En laat u niet afschrikken als het niet naast de deur is, een bezoek aan Alexander is zeker de moeite waard, en de koffie staat altijd klaar!
François Geboes
Lichtaart, België.
 Geplaatst op Google 
 gijs peeters 
 9 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Ik ben hier geweest voor mijn Omega uit 1974, hierbij waren aan de binnenkant een aantal onderdelen kapot en de buitenkant kon ook wel wat werk gebruiken. De communicatie over de looptijd van het onderhoud kan iets beter. Maar achteraf gezien is het niet gek dat het meerdere maanden heeft geduurd aangezien de horlogemaker ook afhankelijk is van de juiste onderdelen. Het siert Alexander juist dat hij zegt, of ik lever vakwerk af of ik lever geen werk af. Mijn horloge is weer zo goed als nieuw daarvoor dank.
 Geplaatst op Google 
 P Forelli 
 7 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn 50 jaar oude Tudor is weer als nieuw. Reparatie en onderhoudsbeurt
zeer tevreden over. Bedankt Alexander.
 Geplaatst op Google 
 Wim Burgers 
 6 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Helemaal top!
Reparaties super uitgevoerd, afspraken duidelijk en eerlijk. Service fantastisch!
 Geplaatst op Google 
 Steven Dunnewijk 
 6 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. De zaak in Den Bosch laat je direct zien dat het hier om kwaliteit draait. De ontvangst, de inspectie van mijn Panerai en het uitgevoerde reparatiewerk getuigen van de passie, de kennis en het absolute vakmanschap van Alexander.
Mijn horloge was van binnen en van buiten behoorlijk beschadigd, en ik heb het vandaag zo goed als nieuw terug gekregen.
Een ervaring op zich, met fantastisch service van start to finish.
 Geplaatst op Google 
 Marga Klaassen 
 29 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Helemaal tevreden met mijn omega van 12 jaar oud, weer als nieuw!
 Geplaatst op Google 
 Sophia 
 20 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +3
Voor mijn schoonmoeders horloge naar Exclusieve Horlogemakers geweest. Mijn complimenten. Het is een oud horloge waardoor het duidelijke gebruikssporen had (zie bijgevoegde foto’s).
Het horloge is ontzettend mooi gerestaureerd (zie foto in het doosje). Zou dit bedrijf zeker in de toekomst nog een keer in vertrouwen nemen om een waardevol horloge op te knappen of voor een normale onderhoudsbeurt naartoe te brengen
 Geplaatst op Google 
 N K 
 18 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn vaders Omega Constellation horloge wat defect was door Alexander laten restaureren, deze is boven verwachting ,als nieuw door Alexander afgeleverd , echt vakmanschap ,ben er erg blij mee , ook voor de inname van het horloge is uitgebreid tijd genomen door Alexander ,grote klasse.
 Geplaatst op Google 
 Daniël 
 18 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft topwerk geleverd. Man met passie voor zijn vak.
 Geplaatst op Google 
 Lorenzo von Harras 
 15 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben erg blij met het fantastische resultaat van de servicebeurt van mijn IWC welke ik vandaag heb mogen ophalen. Hij was eerder klaar dan verwacht en dat zelfs in de drukkere decembermaand. Het horloge is werkelijk waar als nieuw! Ongekend vakmanschap van Alexander. Daarnaast is het ook nog is een super vent met een grote passie voor mooie horloges.
 Geplaatst op Google 
 Wybren Hoekstra 
 12 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
De Breitling Jupiter Pilot van mijn vader is perfect gerestaureerd. Communicatie en service zijn absoluut top. Hartelijk dank, en groeten uit Ten Boer.
 Geplaatst op Google 
 Rosemary Da Silva Faes 
 8 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander repaired my late father’s TAG Heuer watch. It is of great sentimental value and Alexander returned it almost like new. Fantastic service, highly recommended.
 Geplaatst op Google 
 Ruben Mulder 
 4 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goed geholpen, duidelijke communicatie. Mijn horloge had vochtschade, en is volledig gereviseerd en heeft een grote beurt gehad, kwam terug als nieuw! Ga volgende keer zeker weer hierheen.
 Geplaatst op Google 
 Natascha Jacobs 
 2 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben super netjes ontvangen, horloge is heel netjes gerepareerd en heeft een service beurt gehad. Dit alles binnen de toegezegde termijnen. Alexander is echt een kenner en een vakidioot. Uitstervend ras/beroep van horlogemaker.
Ik kan hem aan iedereen aanraden.
 Geplaatst op Google 
 heelserieus 
 1 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Super geholpen door Alexander! Aanrader!
 Geplaatst op Google 
 Albert Jurgens 
 30 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Perfecte service met oor voor klant wensen! Ga zo door 👍
 Geplaatst op Google 
 Ellen Sayers 
 28 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn Rolex van 42 jaar oud bij Exclusieve Horlogemakers laten reviseren en repareren. Er mankeerde van alles aan. Het uurwerk was vuil en vochtig en er moest van alles vervangen worden, o.a. kroontje en glas. Het enige wat Alexander moest uitbesteden was de uitgerekte, kromgetrokken horlogeband. Hier moest ik wel 3 maanden op wachten. Absoluut de moeite van het wachten. Mijn horloge ziet er uit als nieuw en loopt zoals het hoort.
Top vakmanschap!
 Geplaatst op Google 
 Arie V 
 26 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Hebben twee horloges gebracht. Nu wachten op het vervolg. Zijn prima ontvangen met een duidelijke uitleg. Moet geduld hebben. Gaan wat weken over heen. Maar ook dat werd ons netjes mede gedeeld.
Vervolg: Op 29 oktober was de Tag Heuer klaar. Gerepareerd, keurig gepolijst en op tijd gezet. Kan weer jaren mee. 26 november de Omega opgehaald. Dit klokje was 50 jaar oud en had al wel het nodige meegemaakt. Omdat de kroon was afgebroken lag deze al weer jaren gekrast en gedeukt in de kast. Ik kon mijn ogen niet geloven toe Alexander mij het horloge liet zien. Het was als nieuw. Zo uit de winkel van 50 jaar geleden. Wat een vakman of moet ik zeggen kunstenaar. Ben uiterst tevreden en blij met mijn twee horloges. Zal ze met trots blijven dragen en de herinneringen weer beleven als ik er naar kijk.
Kan Alexander van harte aanbevelen. U zult ver moeten zoeken om z,n horlogemaker te vinden. Alexander bedankt.
 Geplaatst op Google 
 Daantje Heinz 
 26 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Als afstudeer cadeau kreeg onze zoon het horloge van zijn overgrootvader, een Roamer uit de jaren 60. Lange tijd heeft deze “stil” in de kast gelegen en nu is er met veel aandacht, passie, vakmanschap en zorgvuldigheid door Exclusieve Horloge maker Den Bosch een fris, goedlopend pracht erfstuk van gemaakt!!! Zowel telefonisch als live in de zaak een hele fijne ervaring.
Wij zijn zeer tevreden en raden Alexander dan ook van harte aan!!!
Familie Heinz
 Geplaatst op Google 
 Rianne Vlassak 
 22 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag bij Alexander mijn Omega horloge opgehaald. Vakmanschap, blij mee!
 Geplaatst op Google 
 Jean Naimarre 
 20 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Uitstekend geholpen met service aan mijn vintage Omega Seamaster Compressor, wat geen simpele kwestie was, gezien de leeftijd van het horloge en de zeldzaamheid van dit specifieke model. De passie van Alexander schijnt duidelijk door in de algehele afhandeling.
 Geplaatst op Google 
 R.F.W. Engels 
 15 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Dit is een erg fijn adres.Alexander is zeer geïnteresseerd in wat jij als klant aanbied.Ook begrijpt hij er meteen de eventuele emotionele waarde van .Vriendelijke ontvangst en een zeer kundige horlogemaker.Vooral weet hij veel,of zoekt op de computer naar afkomst ouderdom en mogelijkheden voor reparatie.Geef hem zijn eigen tijd,geen haast dus,en je zult verrast zijn over zijn werk.
 Geplaatst op Google 
 Raymond Thijssen 
 11 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Hier een horloge naartoe gebracht met een aantal problemen. Tussendoor netjes op de hoogte gehouden, zowel over het proces als de kosten. Bij ophalen zag het horloge er voortreffelijk uit. Ik zou hier dan ook wederom een horloge onderbrengen voor reparatie of dergelijke. Het kost wat maar dan heb je ook oprecht iets.
Verder is Alexander zeer vaardig en op de hoogte van zijn vak. Het geeft een veilig gevoel om je uurwerk hier onder handen te laten nemen.
 Gecertificeerd door: Trustindex Het geverifieerde Trustindex-badge is het universele symbool van vertrouwen. Alleen de beste bedrijven kunnen het geverifieerde badge krijgen met een beoordeling boven 4.5, gebaseerd op klantbeoordelingen van de afgelopen 12 maanden. Lees meer
## Professioneel horloge polijsten
## Met behoud van originaliteit!
Een exclusief horloge is ontworpen met uiterste precisie. Iedere kast, bezel, bracelet en afwerking is zorgvuldig vervaardigd om perfect aan te sluiten op het karakter van het horloge. Na jarenlang dragen ontstaan echter onvermijdelijk gebruikssporen, zoals fijne krasjes, oppervlakkige beschadigingen en een doffe afwerking.
Professioneel horloge polijsten draait daarom om veel meer dan het verwijderen van krasjes. Het is een uiterst nauwkeurig proces waarbij de oorspronkelijke vormen, scherpe lijnen en karakteristieke afwerkingen van het horloge zoveel mogelijk behouden blijven. Een correct uitgevoerde restauratie laat een horloge weer tot leven komen, zonder afbreuk te doen aan de originaliteit of waarde.
Bij Exclusieve Horlogemakers zijn wij gespecialiseerd in het professioneel polijsten, restaureren en cosmetisch herstellen van exclusieve Zwitserse horloges. Iedere behandeling wordt uitgevoerd met specialistische apparatuur, hoogwaardige polijstmiddelen en jarenlange ervaring in het werken aan luxe horlogemerken.
## Waarom professioneel horloge polijsten zo belangrijk is
Voor veel horlogeliefhebbers is de buitenzijde van een horloge minstens zo belangrijk als het uurwerk zelf. De afwerking van de kast, de scherpe contouren van de bezel en de oorspronkelijke combinatie van geborstelde en gepolijste oppervlakken bepalen voor een groot deel de uitstraling én de waarde van een exclusief horloge. 
Juist daarom kan ondeskundig polijsten meer schade veroorzaken dan jarenlang normaal gebruik.
Tijdens iedere polijstbehandeling wordt een uiterst kleine hoeveelheid materiaal verwijderd. Hoewel dit vaak slechts enkele duizendsten van een millimeter betreft, kan een onjuiste behandeling ervoor zorgen dat karakteristieke lijnen vervagen, scherpe hoeken afronden en de oorspronkelijke proporties van het horloge verloren gaan.
Wanneer deze originele vormgeving eenmaal is aangetast, is herstel vaak zeer moeilijk of zelfs onmogelijk.
Daarom wordt iedere behandeling bij Exclusieve Horlogemakers uitgevoerd met één belangrijk uitgangspunt:
Behoud van de originele fabrieksspecificaties staat altijd centraal.
## Waardebehoud begint bij vakmanschap
Een exclusief horloge vertegenwoordigt vaak een aanzienlijke financiële én emotionele waarde. Of het nu gaat om een dagelijks gedragen Rolex, een zeldzame Patek Philippe, een moderne Audemars Piguet of een waardevol familie-erfstuk, iedere restauratie moet bijdragen aan het behoud van het horloge en mag nooit ten koste gaan van de originaliteit. 
Onze horlogemakers beoordelen daarom eerst zorgvuldig de technische en cosmetische staat van het horloge voordat met de werkzaamheden wordt begonnen.
Niet ieder horloge hoeft volledig gepolijst te worden. In sommige gevallen is een gedeeltelijke restauratie of een lichte correctie de beste keuze om de authentieke uitstraling en verzamelwaarde te behouden.
Wij adviseren daarom altijd een behandeling die past bij het specifieke horloge, het materiaal en de wensen van de eigenaar.
## Wat verstaan wij onder horloge polijsten?
De term horloge polijsten wordt vaak gebruikt als verzamelnaam voor het herstellen van de buitenzijde van een horloge. In werkelijkheid bestaat een professionele restauratie uit veel meer dan alleen polijsten. 
Afhankelijk van het model en de oorspronkelijke afwerking kunnen verschillende technieken worden toegepast, waaronder: 
✔ Hoogglans polijsten
✔ Satineren (geborstelde afwerking herstellen)
✔ Matteren van oppervlakken
✔ Fijn slijpen van beschadigingen
✔ Herstellen van scherpe lijnen en overgangen
✔ Restaureren van kast, bezel en bracelet
✔ Verwijderen van oppervlakkige gebruikssporen
Door deze technieken zorgvuldig met elkaar te combineren, ontstaat een resultaat dat zo dicht mogelijk aansluit bij de oorspronkelijke uitstraling van het horloge.
Iedere restauratie is maatwerk en wordt afgestemd op het specifieke merk, model en materiaal.
## Gespecialiseerd in exclusieve horlogemerken
Wij beschikken over ruime ervaring met het professioneel polijsten en restaureren van onder andere: 
Rolex
 • Omega
 • Breitling
 • Cartier
 • TAG Heuer
 • Audemars Piguet
 • Patek Philippe
 • IWC
 • Panerai
 • Hublot
 • Zenith
 • Jaeger-LeCoultre
 • Vacheron Constantin
 • Breguet
 • Blancpain
 • Richard Mille
 • Glashütte Original
 • Ulysse Nardin
 • Girard-Perregaux
 • Franck Muller
 • Chopard
 • Bvlgari
 • Piaget
 • Carl F. Bucherer • Frederique Constant
 • Parmigiani Fleurier • Raymond Weil
 • Ebel
 • Hermès
 • Universal Genève • Bovet
 • Graham • De Grisogono
## Onze werkwijze bij professioneel horloge polijsten
Het professioneel restaureren van een exclusief horloge vraagt om ervaring, technische kennis en uiterste precisie. Iedere kastconstructie, bracelet en afwerking is uniek en vereist een andere aanpak. Daarom bestaat een professionele polijstbehandeling uit meerdere zorgvuldig uitgevoerde stappen.
Bij Exclusieve Horlogemakers wordt iedere restauratie volledig afgestemd op het specifieke merk, model, materiaal en de staat van het horloge. Ons uitgangspunt is daarbij altijd hetzelfde: de originele uitstraling behouden en uitsluitend herstellen waar dat verantwoord is. 
## Stap 1 – Inspectie en restauratieadvies
Iedere behandeling begint met een uitgebreide visuele en technische inspectie.
Onze horlogemakers beoordelen onder andere: 
✔ De algemene staat van de kast
✔ De bezel
✔ De bracelet en sluiting
✔ De originele afwerking
✔ Eventuele eerdere polijstbehandelingen 
✔ Diepere beschadigingen of deuken
✔ Slijtage van scherpe lijnen en hoeken
Op basis van deze inspectie bepalen wij welke behandeling het beste past bij uw horloge.
In sommige gevallen adviseren wij bewust om een horloge slechts gedeeltelijk te restaureren. Zeker bij zeldzame vintage modellen of horloges met een hoge verzamelwaarde is het vaak belangrijker om de originaliteit te behouden dan ieder gebruiksspoor volledig te verwijderen.
## Stap 2 – Volledige demontage 
Om een optimaal resultaat te bereiken, wordt het horloge, waar noodzakelijk, zorgvuldig gedemonteerd. 
Hierdoor kunnen kast, bezel, bracelet en overige onderdelen afzonderlijk worden behandeld zonder risico op beschadiging van het uurwerk of andere gevoelige componenten.
Deze werkwijze maakt het bovendien mogelijk om iedere afwerking afzonderlijk te herstellen en voorkomt dat verschillende oppervlakken onbedoeld in elkaar overlopen.
## Stap 3 – Herstellen van de originele afwerking
Dit is het meest specialistische onderdeel van de restauratie.
Vrijwel ieder exclusief horlogemerk combineert verschillende afwerkingen binnen één horloge. Denk aan hoogglans gepolijste vlakken die direct overlopen in fijn geborstelde oppervlakken of strak afgewerkte satijnen delen.
Juist deze overgangen bepalen de karakteristieke uitstraling van het horloge.
Onze specialisten herstellen iedere afwerking afzonderlijk met behulp van professionele apparatuur en zorgvuldig geselecteerde polijstmaterialen.
Afhankelijk van het model kunnen wij onder andere herstellen:
✔ Hoogglans gepolijste oppervlakken
✔ Fijn geborstelde afwerkingen 
✔ Satijnen afwerkingen
✔ Rechte lijnen en scherpe overgangen
✔ Kastflanken
✔ Bezels
✔ bracelets
✔ Sluitingen
Door iedere afwerking afzonderlijk te behandelen, blijft het karakter van het oorspronkelijke ontwerp behouden.
## Iedere kras hoeft niet verwijderd te worden
Veel mensen denken dat een perfect gepolijst horloge volledig krasvrij moet zijn.
In werkelijkheid is dat niet altijd de beste keuze.
Om diepe beschadigingen volledig te verwijderen, moet soms relatief veel materiaal worden weggehaald. Bij exclusieve horloges kan dit ten koste gaan van de oorspronkelijke lijnen, verhoudingen en fabrieksspecificaties.
Daarom maken wij bij iedere restauratie een bewuste afweging tussen cosmetisch herstel en waardebehoud.
Ons doel is niet om ieder horloge er “nieuw” uit te laten zien, maar om de originele uitstraling zoveel mogelijk te herstellen met respect voor het ontwerp van de fabrikant.
Dat is precies het verschil tussen professioneel restaureren en simpelweg zoveel mogelijk materiaal wegpolijsten.
## Polijsten is maatwerk
Geen twee horloges zijn hetzelfde.
Een moderne Rolex Submariner
 vraagt om een andere behandeling dan een vintage Omega Speedmaster
, een Cartier Santos
 of een Audemars Piguet Royal Oak
.
Ook het materiaal speelt een belangrijke rol.
Roestvrij staal, titanium, witgoud, roségoud, geelgoud en platina reageren ieder anders op restauratie- en polijsttechnieken.
Daarom stemmen wij iedere behandeling volledig af op:
✔ Het merk
✔ Het model
✔ Het materiaal
✔ De oorspronkelijke afwerking
✔ De leeftijd van het horloge
✔ De wensen van de eigenaar
Hierdoor ontstaat een resultaat dat past bij het horloge en niet andersom.
## Waarom kiezen verzamelaars voor een specialist?
Voor veel verzamelaars vertegenwoordigt een exclusief horloge veel meer dan alleen zijn financiële waarde. Het vertelt een verhaal, markeert bijzondere momenten of wordt van generatie op generatie doorgegeven.
Juist daarom kiezen steeds meer eigenaren ervoor om hun horloge uitsluitend te laten restaureren door een gespecialiseerd horlogemakersatelier.
Een professionele restauratie draagt niet alleen bij aan de uitstraling van het horloge, maar helpt ook om de originaliteit en daarmee het waardebehoud zo goed mogelijk te beschermen.
Bij Exclusieve Horlogemakers staat dit uitgangspunt centraal bij iedere behandeling die wij uitvoeren.
## Professioneel polijsten of complete restauratie?
Hoewel de termen polijsten en restaureren vaak door elkaar worden gebruikt, betekenen ze in de praktijk niet hetzelfde.
Professioneel horloge polijsten richt zich op het zorgvuldig herstellen van de oorspronkelijke afwerking van de kast, bezel en bracelet. Hierbij worden lichte gebruikssporen verminderd en worden hoogglans-, geborstelde en satijnen oppervlakken opnieuw in balans gebracht. 
Een restauratie gaat een stap verder. Hierbij kunnen, afhankelijk van de staat van het horloge, ook beschadigde onderdelen worden hersteld of vervangen om zowel de uitstraling als de functionaliteit van het horloge te verbeteren.
Welke behandeling het meest geschikt is, hangt volledig af van de staat van het horloge, het materiaal en de wensen van de eigenaar. Daarom beoordelen wij ieder horloge eerst zorgvuldig voordat wij een advies uitbrengen.
## Wanneer is polijsten verstandig? 
Niet ieder horloge hoeft volledig gerestaureerd te worden. In veel gevallen is een professionele polijstbehandeling voldoende om het oorspronkelijke karakter van het horloge weer naar voren te brengen.
Polijsten is onder andere geschikt wanneer: 
✔ Er lichte krasjes of oppervlakkige gebruikssporen zichtbaar zijn.
✔ De oorspronkelijke glans of geborstelde afwerking is vervaagd.
✔ De kast of bracelet is dof geworden door dagelijks gebruik.
✔ U het horloge weer in optimale cosmetische staat wilt brengen.
✔ U een onderhoudsbeurt combineert met een cosmetische restauratie.
Een goed uitgevoerde behandeling zorgt ervoor dat het horloge er verzorgd uitziet, terwijl de originele vormgeving behouden blijft.
## Wanneer adviseren wij juist géén volledige polijstbehandeling? 
Bij Exclusieve Horlogemakers staat het belang van het horloge altijd voorop.
Daarom adviseren wij niet automatisch om ieder horloge volledig te polijsten.
Bij sommige vintage modellen, zeldzame verzamelobjecten of horloges met een bijzondere historie kan het juist verstandiger zijn om de bestaande gebruikssporen grotendeels te behouden.
Originele fabrieksslijtage vertelt vaak een verhaal en maakt onderdeel uit van het karakter van het horloge. In dergelijke gevallen adviseren wij uitsluitend een lichte cosmetische behandeling of helemaal geen polijstwerk.
Wij geloven dat een professioneel advies soms ook betekent dat wij afraden om werkzaamheden uit te voeren die de originaliteit of verzamelwaarde kunnen verminderen.
## Ieder materiaal vraagt om een eigen aanpak
Exclusieve horloges worden vervaardigd uit uiteenlopende materialen, die ieder een andere behandeling vereisen.
Onze specialisten beschikken over de kennis en ervaring om onder andere te werken met:
✔ Roestvrij staal
✔ Titanium
✔ Geelgoud
✔ Witgoud
✔ Roségoud
✔ Platina
✔ Tweekleurige horloges
✔ Keramische componenten (inspectie en advies)
Ieder materiaal reageert anders op restauratie- en polijsttechnieken. Daarom stemmen wij de behandeling zorgvuldig af op de eigenschappen van het betreffende horloge.
## Herstel van de originele afwerking
De uitstraling van een exclusief horloge wordt bepaald door de combinatie van verschillende afwerkingen.
Een Rolex combineert vaak hoogglans gepolijste middenlinks met fijn geborstelde buitenzijden.
Een Audemars Piguet Royal Oak staat juist bekend om zijn uiterst verfijnde satijnen afwerking en scherp afgewerkte facetten.
Ook merken als Patek Philippe, Vacheron Constantin, Cartier en Omega gebruiken ieder hun eigen karakteristieke afwerkingstechnieken.
Tijdens iedere restauratie streven wij ernaar deze oorspronkelijke afwerkingen zo nauwkeurig mogelijk te herstellen.
Daarbij besteden wij bijzondere aandacht aan:
✔ Rechte kastlijnen
✔ Strakke overgangen tussen verschillende afwerkingen
✔ Symmetrische facetten
✔ Oorspronkelijke proporties
✔ Een gelijkmatige glansgraad
Juist deze details onderscheiden een professionele restauratie van een standaard polijstbehandeling.
## Welke onderdelen kunnen worden gepolijst?
Afhankelijk van het model en de technische staat kunnen wij onder andere restaureren:  
✔ Horlogekast 
✔ Bezel
✔ Horlogeband
✔ Sluiting
✔ Kastdeksel
✔ Kroon (indien geschikt)
✔ Drukknoppen (indien geschikt)
✔ Gouden en stalen componenten
Tijdens iedere behandeling beoordelen wij welke onderdelen verantwoord kunnen worden gerestaureerd zonder afbreuk te doen aan de originaliteit van het horloge.
## Waardebehoud staat altijd centraal
Voor veel van onze klanten is een exclusief horloge meer dan een luxeaccessoire. Het is een investering, een familie-erfstuk of een herinnering aan een bijzonder moment.
Daarom staat bij iedere restauratie één uitgangspunt centraal:
Behoud van originaliteit gaat vóór maximale materiaalverwijdering.
Onze horlogemakers nemen de tijd om iedere behandeling zorgvuldig uit te voeren en verwijderen uitsluitend het minimale materiaal dat nodig is om een verantwoord resultaat te bereiken.
Zo blijft niet alleen de uitstraling behouden, maar ook de identiteit van het horloge.
## Een restauratie die recht doet aan uw horloge
Een professioneel gepolijst horloge hoort niet te laten zien dát het gepolijst is. Het hoort eruit te zien alsof het altijd zorgvuldig is onderhouden. 
Dat is precies het verschil tussen een standaard polijstbehandeling en een restauratie die wordt uitgevoerd door een gespecialiseerd horlogemakersatelier.
Bij Exclusieve Horlogemakers combineren wij jarenlange ervaring, specialistisch vakmanschap en moderne apparatuur om het oorspronkelijke karakter van uw horloge zo goed mogelijk te behouden.
Ons doel is niet om een horloge er kunstmatig nieuw uit te laten zien, maar om de originele uitstraling met respect voor het ontwerp van de fabrikant te herstellen.
## Wat is inbegrepen bij een professionele polijstbehandeling?
Bij Exclusieve Horlogemakers geloven wij in transparantie en persoonlijk advies. Daarom begint iedere behandeling met een uitgebreide inspectie van uw horloge. Op basis daarvan beoordelen wij welke werkzaamheden verantwoord zijn en welke behandeling het beste aansluit bij de staat van het horloge.
Afhankelijk van het model en de gekozen behandeling kan een professionele polijst- of restauratieservice onder andere bestaan uit:
✔ Uitgebreide cosmetische inspectie
✔ Volledige of gedeeltelijke demontage (indien noodzakelijk)
✔ Professioneel herstellen van hoogglans oppervlakken
✔ Herstellen van geborstelde en satijnen afwerkingen
✔ Correctie van lichte gebruikssporen
✔ Restauratie van kast, bezel, bracelet en sluiting
✔ Reiniging van alle behandelde onderdelen
✔ Eindcontrole van de afwerking
✔ Zorgvuldige montage en kwaliteitscontrole
Iedere behandeling wordt volledig afgestemd op uw horloge. Ons uitgangspunt is altijd om de originele uitstraling en het waardebehoud zo goed mogelijk te beschermen.
## Waarom kiezen voor Exclusieve Horlogemakers?
Het professioneel polijsten van een exclusief horloge vraagt om veel meer dan alleen de juiste machines. Het vereist ervaring, materiaalkennis en oog voor de kleinste details. 
Bij Exclusieve Horlogemakers combineren wij traditioneel vakmanschap met moderne apparatuur en specialistische restauratietechnieken. Iedere behandeling wordt uitgevoerd met maximale aandacht voor precisie, originaliteit en kwaliteit.
## Daarom kiezen klanten voor ons
✔ Gespecialiseerd in exclusieve Zwitserse horloges
✔ Jarenlange ervaring met hoogwaardige restauraties
✔ Originele afwerking staat altijd centraal
✔ Behoud van scherpe lijnen en contouren
✔ Moderne professionele polijstapparatuur
✔ Persoonlijke service en eerlijk advies 
✔ Verzekerde verzending vanuit Nederland en België 
✔ Persoonlijk afgeven op afspraak
✔ 12 maanden garantie op uitgevoerde werkzaamheden
Wij behandelen ieder horloge alsof het ons eigen horloge is.
## Onafhankelijk gespecialiseerd horlogemakersatelier
Exclusieve Horlogemakers is een onafhankelijk gespecialiseerd horlogemakersatelier en is niet geautoriseerd door de horlogemerken.
Juist deze onafhankelijkheid stelt ons in staat om een breed scala aan exclusieve horlogemerken professioneel te onderhouden, restaureren en polijsten. 
Voor specifieke onderdelen en werkzaamheden werken wij, waar nodig, samen met zorgvuldig geselecteerde partners binnen het officiële servicenetwerk van diverse horlogemerken. Hierdoor kunnen wij, waar mogelijk, gebruikmaken van originele onderdelen en blijft de kwaliteit en originaliteit van uw horloge gewaarborgd.
## Plan direct een afspraak
Wilt u uw horloge professioneel laten polijsten of restaureren? Onze horlogemakers adviseren u graag over de behandeling die het beste past bij uw horloge.
Na ontvangst voeren wij eerst een uitgebreide inspectie uit. Vervolgens ontvangt u een duidelijke prijsopgave en een eerlijk advies over de mogelijkheden. Pas na uw goedkeuring starten wij met de werkzaamheden.
Of het nu gaat om een lichte cosmetische opfrisbeurt of een volledige restauratie van de kast en bracelet, uw horloge wordt gedurende het gehele proces met de grootste zorg behandeld.
## Contact ons
☎ Bel direct: 073-7200875
💬 WhatsApp: 06-12275118
📍 Bezoek op afspraak: Oberon 36, ‘s-Hertogenbosch
✉ E-mail ons: info@exclusievehorlogemakers.nl
Maak een afspraak of verzend uw horloge
⇩ 
Download het verzendformulier
Bekijk hier: 2000+ Exclusieve horlogeonderhoud en serviceresultaten
## Veelgestelde vragen over horloge polijsten
 Wat kost het professioneel polijsten van mijn horloge?
 De kosten hangen af van het merk, het model, het materiaal
 en de staat van kast en band. Ook de gewenste behandeling
 speelt mee. Na inspectie ontvangt u een duidelijke prijsopgave.
 Neem vrijblijvend
 contact met ons op
 om de mogelijkheden te bespreken.
 Verliest mijn horloge waarde door polijsten?
 Polijsten kan invloed hebben op de verzamelwaarde, vooral
 bij vintage, zeldzame of eerder ongepolijste horloges.
 Daarom beoordelen wij vooraf of een behandeling verstandig
 is. Soms adviseren wij een lichte correctie of helemaal
 geen polijstwerk. Behoud van oorspronkelijke vormen en
 afwerking staat centraal; waardebehoud kan niet worden
 gegarandeerd.
 Kunnen alle krassen uit mijn horloge worden verwijderd?
 Nee, niet iedere kras kan verantwoord worden verwijderd.
 Bij diepe beschadigingen kan daarvoor te veel materiaal
 moeten worden weggenomen. Wij bespreken vooraf welk
 resultaat haalbaar is, met behoud van de oorspronkelijke
 lijnen en verhoudingen als uitgangspunt.
 Wat is het verschil tussen polijsten en satineren?
 Polijsten wordt gebruikt om een gladde, glanzende afwerking
 te herstellen. Satineren geeft een fijne geborstelde
 afwerking. Veel exclusieve horloges combineren beide.
 Wij behandelen de oppervlakken afzonderlijk, passend
 bij de oorspronkelijke afwerking van uw horloge.
 Welke onderdelen van mijn horloge kunnen worden gepolijst?
 Afhankelijk van het model en het materiaal kunnen wij
 onder andere de kast, bezel, metalen band, sluiting en
 het kastdeksel behandelen. Bij de kroon en drukknoppen
 beoordelen wij afzonderlijk of cosmetisch herstel
 verantwoord is.
 Polijsten jullie ook gouden en titanium horloges?
 Ja, wij hebben ervaring met roestvrij staal, titanium,
 geelgoud, witgoud, roségoud, platina en tweekleurige horloges.
 De behandeling wordt afgestemd op het materiaal en de
 oorspronkelijke afwerking. Bij keramische componenten
 beginnen wij met inspectie en advies over de mogelijkheden.
 Is de behandeling voor ieder horlogemodel hetzelfde?
 Nee, een
 Rolex Submariner
,
 Omega Speedmaster
,
 Cartier Santos
 of
 Audemars Piguet Royal Oak
 heeft een eigen kastconstructie en afwerking. Wij stemmen
 de behandeling af op het model, het materiaal en
 eventuele eerdere polijstbehandelingen.
 Is polijsten verstandig bij een vintage horloge?
 Dat beoordelen wij per horloge. Bij vintage exemplaren
 kunnen originele oppervlakken en gebruikssporen onderdeel
 zijn van het karakter en de verzamelwaarde. Daarom kan
 een beperkte behandeling of het behouden van de bestaande
 afwerking de beste keuze zijn.
 Kan mijn horloge meerdere keren worden gepolijst?
 Dat hangt af van de resterende materiaaldikte, de
 oorspronkelijke vormen en eerdere behandelingen.
 Bij polijsten wordt materiaal verwijderd. Wij beoordelen
 daarom eerst of een nieuwe behandeling nog verantwoord
 is en adviseren geen vast aantal polijstbeurten.
 Moet mijn hele horloge worden gepolijst?
 Nee, een volledige behandeling is niet altijd nodig.
 Soms volstaat het herstellen van de band, sluiting of
 een beperkt gedeelte van de kast. Wij bespreken welke
 aanpak een passend resultaat geeft zonder onnodige
 materiaalverwijdering.
 Wat is het verschil tussen polijsten en restaureren?
 Polijsten richt zich op het herstellen van de afwerking
 en het verminderen van gebruikssporen. Restauratie kan
 daarnaast het herstellen of vervangen van beschadigde
 onderdelen omvatten. Na inspectie bespreken wij welke
 werkzaamheden bij uw horloge passen.
 Gebruiken jullie originele onderdelen bij herstel?
 Ja, wij gebruiken uitsluitend originele onderdelen.
 Bij alleen polijsten worden bestaande onderdelen behandeld.
 Wanneer vervanging nodig is voor aanvullende
 herstelwerkzaamheden, bespreken wij dit vooraf met u.
 Geven jullie garantie op de werkzaamheden?
 Ja, u ontvangt 12 maanden garantie op de uitgevoerde
 werkzaamheden, overeenkomstig onze garantievoorwaarden.
 Kan ik mijn horloge verzekerd opsturen?
 Ja, verzekerde verzending is mogelijk vanuit Nederland
 en België. Neem vooraf contact met ons op om de
 verzendprocedure af te stemmen en
 download het verzendformulier
.
 Persoonlijk afgeven in ons atelier in ’s-Hertogenbosch
 is ook mogelijk op afspraak.
 Kan ik voorbeelden van jullie polijstwerk bekijken?
 Ja, op onze
 resultatenpagina
 vindt u voorbeelden van uitgevoerde werkzaamheden aan
 exclusieve horloges. Het haalbare resultaat voor uw eigen
 horloge bespreken wij na beoordeling.
 Uitstekende5.0286 recensies
 5.0
 Uitstekende286 recensies
 Schrijf een recensie
 Geplaatst op Google 
 charlie roland holst 
 1 Oktober 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Een echte vakman. Erg duidelijk en communicatie is top
 Geplaatst op Google 
 Fred Nutbey 
 20 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Tudor is weer als nieuw! Uurwerk opgeknapt, gereviseerd, kast en sluiting gepolijst en nieuwe set wijzers gemonteerd. Communicatie verliep perfect en ik werd hartelijk ontvangen door Alexander. Na een gezellige horlogebabbel weer huiswaarts naar Den Haag met het, door mij niet geliefde, openbaar vervoer, maar dat had ik er graag voor over.
Een aanrader!
Fred Nutbey
 Geplaatst op Google 
 Pc Doctor 
 20 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander is een zeer aimabel mensenmens en vakidioot die weet wat hij doet. Gisteren mijn Breitling Super Avenger opgehaald met werkelijk verbluffend resultaat...!! De Avenger is reeds meer dan 20 jaar in mijn bezit en wordt dagelijks gedragen en had nog nooit onderhoud gehad. Aangezien ik veel waarde hecht aan mooie dingen en vakmanschap ben ik uiteindelijk bij Alexander terecht gekomen. Vanaf begin goed overleg en advies alsmede afspraken gemaakt met betrekking tot voortgang en werkzaamheden. Gisteren zijn mijn stoutste 'Breitling' verwachtingen zelfs overtroffen!! Alexander werkt nu aan mijn meer dan 40 jaar oude Heuer... Nogmaals hartelijk dank en wij spreken elkaar weer snel!!
 Geplaatst op Google 
 Peter Bex 
 19 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn AP gebracht omdat de afwijking in seconden mijn inziens te groot was en gelet op 't bouwjaar, was ook service nodig. In een 1e gesprek werd na inventarisatie duidelijk aangeven wat men voor mij kon betekenen. Na enige tijd werd kontakt opgenomen betreffende het kostenaspect. Na het ophalen alleen maar blijdschap mijnerzijds. Dank voor jullie uitstekend werk.
 Geplaatst op Google 
 Marc Vandenbrink 
 10 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Kreeg een nieuw horloge terug. Prachtig gedaan en conform afspraak. Dank je wel Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Rob Boringa 
 6 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander is een top vakman, die met uiterste precieze te werk gaat.
Absoluut een aanrader 👌
Rob
Friesland
 Geplaatst op Google 
 Sybrinne Groenevelt 
 6 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Tijdens vakantie heeft mijn Rolex Datajust waterschade opgelopen.
Thuis via Google op de site ‘exclusievehorlogemakers.nl”gekomen, die mij direct aansprak door de duidelijke presentatie over de mogelijkheden tot reparatie.
Afspraak gemaakt met Alexander die mij gastvrij heeft ontvangen en zeer uitgebreid heeft uitgelegd hoe mijn horloge weer in goede staat gebracht zou kunnen worden na een nauwkeurige, overigens geheel vrijblijvend en zónder kosten, taxatie van de reparatie van het uurwerk en het reviseren van kast en band.
Na 2 weken belde Alexander mij om mede te delen dat het gehele uurwerk vervangen diende te worden en dat de kosten inclusief de rest van de revisie minimaal 6.800 euro zouden gaan bedragen.
Ik moet er bij vertellen dat ik mijn Rolex 33 jaar dag en nacht heb gedragen en nooit voor onderhoud heb aangeboden.
Ik was dus kennelijk nu aan de beurt.
Omdat de te maken kosten de waarde van het horloge gingen overstijgen heb ik besloten om het niet te laten herstellen, waar Alexander alle begrip voor toonde.
De volgende dag het horloge bij Alexander weer opgehaald.
Uiteraard vind ik het reuze zonde dat het horloge waar ik zo aan gehecht ben niet meer voor een voor mij acceptabele prijs te herstellen is, maar de manier waarop Alexander dit met zijn vakmanschap en vriendelijkheid heeft gepresenteerd is ronduit geweldig!
Ik kan Exclusieve Horlogemakers dan ook zeker aanbevelen bij iedereen die zijn horloge vakkundig wenst te onderhouden of te repareren!
 Geplaatst op Google 
 Netty Gieles 
 3 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander bedankt! 100% tevreden! De Rolex horloge was beschadigd, de band uitgerekt etc! Hij ziet er uit als nieuw! Top 🙏
 Geplaatst op Google 
 Marion Seuffert 
 31 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vakman met liefde voor zijn vak. Erg tevreden. Denk geen betere in Nederland. Open en vooral eerlijk.
 Geplaatst op Google 
 P.p 
 29 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden over het vervangen van de batterij van mijn Breitling. De communicatie was helder en vriendelijk en het vakmanschap is top. Mijn horloge werd bovendien netjes opgepoetst en zag er weer als nieuw uit.
 Geplaatst op Google 
 Wim van Paassen 
 28 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Een vakman hij heeft onze rolex milgauss 116400gv helemaal gepolijst en schoongemaakt
 Geplaatst op Google 
 Jon Brooke 
 28 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn niet lopend en slecht onderhouden Omega Constellation uit 1968 door Alexander laten restaureren.
Ik ben zeer tevreden over het algehele ervaring en de resultaat.
Het horloge loopt weer goed en is optisch heel netjes en conform verwachtingen.
 Geplaatst op Google 
 Ties De jong 
 23 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Alexander is een echte vakman die mij direct het vertrouwen gaf dat mijn horloge in goede handen was. Zijn communicatie over het renovatieproces is helder en zijn verwachtingsmanagement was goed. Het vertrouwen was voor mij extra belangrijk, omdat het horloge een erfstuk betreft. Het eindresultaat is ronduit indrukwekkend en overtrof mijn verwachtingen. Het heeft de hele familie geraakt. Bedankt voor het geven van een tweede leven aan dit bijzondere horloge!
Hartelijke groet,
Familie de Jong
 Geplaatst op Google 
 Rene Vaartjes 
 22 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Bijzonder blij hoe Alexander mijn complexe triple calendar chronograaf weer tot leven heeft gebracht. Heldere communicatie en vakwerk. Nogmaals dank!
 Geplaatst op Google 
 Tom Daintith 
 21 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. I tried a couple of places without luck before I found Exclusieve Horlogemakers. Alexander (the owner) is passionate, professional and clear with what your watch needs. I had two watches; serviced, polished, minor replacements and new straps. My initial plan was to get the work done and sell one of the watches. When I came to collect the watches I decided to keep them both straight away, the work Alexander had done and his recommendation on the new strap really brought the watch back to its glory.
Great communication, clear costings and fantastic advice from a true professional.
Fully recommend Exclusieve Horlogemakers.
 Geplaatst op Google 
 Roel 
 20 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Heel fijne ervaring met Alexander, Exclusieve Horlogemakers. Ik heb naar volle tevredenheid mijn Rolex Oysterdate Precision uit 1980 laten servicen. Alexander neemt alle tijd voor je en is open en eerlijk wat betreft geadviseerde/benodigde werkzaamheden en kosten.
 Geplaatst op Google 
 Thom Heinsmann 
 16 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Gewoon goed geholpen. Door de vakkundige, professionele informatie en instelling van Alexander schitteren mijn horloges weer. Nogmaals bedankt Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Casa Nova 
 14 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Top service, vriendelijk, snel en attent. Vakman in hart en nieren. Absolute aanrader voor iedereen die zijn horloge wil laten onderhouden.
 Geplaatst op Google 
 Bas Besemer 
 8 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Afgelopen donderdag heb ik het horloge van mijn vader mogen ophalen na een onderhouds- en polijstbeurt. Hij zag er als nieuw uit en werkt weer als van ouds. Alexander, dank voor de goede service.
 Geplaatst op Google 
 Bart Dalhuisen 
 6 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Weer als nieuw! Super gedaan!
 Geplaatst op Google 
 Rogier van Aet 
 3 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn horloge naar De Exclusieve Horlogemaker gebracht voor een servicebeurt, een nieuwe band en het polijsten van de kast. Het resultaat is echt boven verwachting. Het horloge ziet er weer fantastisch uit en loopt weer zoals het hoort.
Daarnaast was de communicatie prettig en duidelijk. Er werd goed uitgelegd wat er gedaan zou worden en de afspraken zijn netjes nagekomen.
Ik ben erg tevreden over de kwaliteit van het werk en zou De Exclusieve Horlogemaker zeker aanbevelen als je je horloge professioneel wilt laten onderhouden.
 Geplaatst op Google 
 richard gast 
 30 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heel fijn geholpen en zeer professioneel onze beide horloges , Chopard en Rolex gerepareerd en als nieuw gemaakt.
Ivonne en Richard Arnhem
 Geplaatst op Google 
 Marco de Ruiter 
 28 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft een volledige revisie uitgevoerd bij mijn horloge. Aan de buitenzijde op de kast en band was te zien dat het horloge intensief gedragen is. Vandaag heb ik het horloge opgehaald bij Alexander en eerlijk is eerlijk: wat een verbluffend resultaat! Het horloge is weer als nieuw! Uurwerk voorzien van nieuwe onderdelen en de buitenzijde tot in detail gepolijst! Alexander is een vakman die ik iedereen wil aanbevelen! Fijne en prettige communicatie voor en tijdens het hele traject!
 Geplaatst op Google 
 Chris Rooijens 
 23 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Ik ben bij Alexander terechtgekomen voor mijn 19 jaar oude Breitling Superocean. Het horloge liep niet meer en was toe aan een flinke opknapbeurt.
Na ons eerste telefoongesprek had ik direct een goed gevoel. Alexander is vriendelijk, correct en duidelijk een echte vakman.
Het eindresultaat heeft mijn verwachtingen zelfs overtroffen. Mijn Breitling is prachtig gepolijst, ziet er weer als nieuw uit en loopt weer perfect zoals het hoort.
Alexander, ontzettend bedankt voor de uitstekende service en het prachtige resultaat. Ik kan je van harte aanbevelen!
 Geplaatst op Google 
 Peter Franssen 
 18 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Man, man, man, wat een vakman is Alexander.Alleen al het feit dat ik mezelf bij binnenkomst al direct op mijn gemak voel. Lekker praten over horloge’s. De passie voor het vak druipt er vanaf. Mijn Deep Sea ziet er weer piekfijn uit en loopt als een zonnetje. Alexander, ontzettend bedankt voor de goede zorgen.
 Geplaatst op Google 
 Daan 
 17 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede, heldere communicatie, van het begin tot het einde meegenomen in het proces. Duidelijke afspraken over de prijs en het belangrijkste: een fantastisch eindresultaat, een 40 jaar oud horloge als nieuw.
 Geplaatst op Google 
 Sander Hessels 
 15 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Fijne, duidelijke communicatie met mensen die verstand van, en passie voor, horloges hebben. Dat merk je meteen al bij binnenkomst. Mijn Omega Seamaster had dringend onderhoud nodig en hij loopt weer als een zonnetje. Ik kan Alexander en team zeker aanbevelen.
 Geplaatst op Google 
 Aloys van Dijk 
 10 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Mijn vrouw was heel blij ,toen ik weer thuis kwam met haar horloge. Ook zijn keek zo verbaasd. Alex had het horloge een onderhoudsbeurt gegeven wat onderdeeltjes vervangen. En laser en polijst behandeling geven. Wat vindt je ervan vroeg Alexander. Ik moest even kijken of het wel de de dayjust van mijn vrouw was. Hij is gewoon in nieuwstaat. Dit hadden we nooit verwacht. Wat een vakman 👌🏼 echt een aanrader om daar naar toe te gaan. Daar is uw horloge in veilige handen. Alexander ! Een dikke tien vinden wij het resultaat. Nogmaals bedankt. Ook namens mijn vrouw.
Groetjes,
Familie van Dijk
 Geplaatst op Google 
 Nancy 
 4 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn horloge voor een beurt gebracht en laten polijsten. Super tevreden over het resultaat,de service en snelle communicatie !!! Dikke pluim voor Alexander!!!
 Geplaatst op Google 
 Marinus Zwartepoorte 
 3 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Mijn jubilee band was nagenoeg op,
Via Alexander is de gehele band authentiek gerestaureerd. En wauw het horloge uit 1996 lijkt weer als nieuw!
Super vriendelijk, super goed geholpen, je merkt meteen dat het een echte professional is! Ik beveel Alexander zeker iedere horloge liefhebber aan!
 Geplaatst op Google 
 Anton van Kan 
 2 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Ebel toevertrouwd voor reparatie. Weer als nieuw terug. Ben erg tevreden. Goede informatie en prettige ontvangst bij afhalen. U kunt met vertrouwen met dit bedrijf in zee gaan.
 Geplaatst op Google 
 Rhonda Croes 
 28 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede duidelijke informatie bij intake en tussentijds per telefoon wat de kosten zijn. Vakkundig gereviseerd en goede rapportage.
 Geplaatst op Google 
 Joanna Vissotzkaia 
 27 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben ontzettend tevreden over de service. Vanaf het eerste contact viel de persoonlijke aandacht direct op. Er wordt echt de tijd genomen, de communicatie is heel prettig en het vakmanschap is van hoog niveau. Mijn horloge Franck Muller is snel en met uiterste zorg gerepareerd. Een combinatie van kwaliteit, aandacht voor detail en passie voor watchmaking, die je tegenwoordig niet zo vaak tegenkomt. Dank u wel, Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Rick 
 27 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede ervaring, was op zoek naar een vakman die mijn vintage Rolex Datejust een service beurt kon geven en mooi kon polijsten. Dat is zeker gelukt, horloge is weer als nieuw. Wel wat aan de hoge kant qua prijs, maar ook zeker aan de hoogste kant qua vakmanschap en service, dus is het zeker waard. Zo gebruikt bij alleen originele Rolex onderdelen, houdt de standaarden aan zoals Rolex dat ook doet en levert je horloge weer af met alle documentatie van de servicebeurt en een mooie horloge doos! Als je iemand zoekt die zijn vak verstaat en het beste voor heeft met je horloge, dan moet je bij Alexander zijn!
 Geplaatst op Google 
 Arno 
 26 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Eerlijk en betrouwbaar advies. Ik heb een horloge waarvan de band kleiner gemaakt moest worden een juwelier uit de buurt kreeg het niet voor elkaar, op Google &quot;Exclusieve horlogemakers&quot; gevonden en een afspraak gemaakt. Hier werd mij eerlijk geadviseerd om toch eerst nog een een juwelier te zoeken die het betreffende merk verkoopt en daar langs te gaan. Dit advies opgevolgd en daar is het gelukt. Nogmaals bedankt voor het eerlijke advies.
 Geplaatst op Google 
 Raymond Opdebeke 
 26 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag zeer goed geholpen door Michel goed mee gedacht en voor mij 2 horloges gemaakt.Goed gedaan.
 Geplaatst op Google 
 Danny Wong 
 19 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Je kan bij Alexander jouw horloge toevertrouwen. Mijn horloge was er slecht aan toe na een zwembad bezoek en toch vocht vatte. Service beurt gehad, gepolijst en uiteraard de kapotte delen hersteld of vervangen. Wordt goed gecommuniceerd met je over de status van je horloge. Gewoon ouderwetse klantgerichte service. Bedankt Alexander
 Geplaatst op Google 
 David Bels 
 18 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Fantastische ervaring! Zoveel liefde voor het vak. Het is alsof je je horloge naar een top garage brengt. Absoluut aanbevolen!
 Geplaatst op Google 
 Margret Koelemeijer 
 29 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag mijn Breitling opgehaald.
Geweldig,hij ziet er weer uit als nieuw.
Iedereen die een exclusieve horloge heeft en er is iets mee, dan ben je daar bij het goede adres.
Alexander bedankt.
 Geplaatst op Google 
 Franz Schrandt 
 27 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Afgelopen weekend m'n horloge opgehaald bij Alexander. Kan nog niet beoordelen of de reparatie goed uitgevoerd is, heb m'n horloge nog niet gedragen, maar daar kom ik dan nog wel even op terug. Wat me enorm goed bevallen is bij Alexander is zijn persoonlijke aanpak. Neemt ruim de tijd voor je, komt z'n afspraken na en is ook gewoon iemand met wie je een fijn gesprek kan hebben over mooie &quot;klokkies&quot;.
 Geplaatst op Google 
 Nicolaas Damen 
 20 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Wat een prachtig resultaat van mijn breitling avanger chrono 48 , hij is gewoon nieuw , de eerste paar dagen liep hij 4,5 seconden per dag achter .
Maar het horloge moet zich nog zetten na zo’n servicebeurt , olieen moeten nog wat inlopen en zo
Nu loopt hij steeds minder achter , vanochtend 4,5 seconden en vanavond nagenoeg hetzelfde ( bijna 15 uur later …. Zeer tevreden !!! Niek Damen
 Geplaatst op Google 
 Aad Neeven 
 14 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitermate plezierig door Alexander ontvangen, maar ook uiterst vakkundig geholpen. Mijn 29-jaar oude Omega Speedmaster stond af en toe stil als ik hem 's avonds af deed, zelfs als hij de hele dag om mijn pols had gezeten. Alexander wist precies wat er aan de hand was en heeft het horloge gerepareerd en een servicebeurt uitgevoerd. Hij ziet er nu uit als nieuw en ik draag hem weer met plezier.
 Geplaatst op Google 
 peter timmerman 
 13 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Veel te lang doorgelopen met mijn Oris automatic. Heb hem bij deze prachtige winkel laten opknappen. Niet goedkoop maar ik heb mijn horloge weer als nieuw terug en daar ben ik ontzettend blij mij.
 Geplaatst op Google 
 Frank Burhenne 
 12 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
na 13 jaar mijn breitling super avenger2 laten reviseren grote beurt en laser polijsten. bij exclusieve horlogemakers. niet normaal hoe ik die binnen een paar weken terug heb gekregen. gewoon als nieuw. zou alexander en team zeker iedereen aanbevelen. ga over 5 jaar weer terug voor onderhoud. alexander bedankt voor de goede service 👌
 Geplaatst op Google 
 Hanny Beumer 
 6 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Cartier horloge laten repareren en reviseren, nadat deze ruim 30 jaar niet was gedragen. Zeer vriendelijk ontvangst met goed en deskundig advies.
Heel erg content met het resultaat. Vakmanschap ten top!!!
 Geplaatst op Google 
 Jos Rooijakkers 
 6 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vakmanschap zeer tevreden
 Geplaatst op Google 
 Jos Janssens 
 4 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Na een erg prettige ontvangst bij onze 1e ontmoeting, en uitgebreide duidelijke uitleg van Alexander, besloten om mijn vintage Omega te laten repareren en reviseren. Afgelopen zaterdag heb ik mijn horloge op mogen halen, en ik had niet blijer kunnen zijn. Super bedankt voor de perfecte service Alexander !
 Geplaatst op Google 
 Said Mohamed 
 2 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden met het resultaat.
 Geplaatst op Google 
 Paul Fondse 
 24 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Tissot zei dat het horloge niet gerepareerd kon worden. Is via Exclusieve Horlogemakers wel gelukt! Goede informatie, duidelijkheid over de te verwachten kosten. Prima!
 Geplaatst op Google 
 Mirjam Oomens 
 18 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitstekende service, erg blij met mijn gerestaureerde gouden Pontiac, die voor mij emotionele waarde heeft, omdat hij van mijn vader was.
 Geplaatst op Google 
 Bert Machielsen 
 16 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn horloge aangeboden voor reparatie.
Is onderzocht wat het probleem was.
Was veel mis mee. Maar een erg aarde
Inge man. Met prachtige horloges in zijn zaak.
Maar heb hem niet laten repareren .
En tot mijn verbazing was het hele onderzoek geheel gratis.
Waar maak je dat nog mee tegenwoordig.
Niets dan lof voor deze horlogemaker.
Bert Machielsen
 Geplaatst op Google 
 Jaxx 
 16 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Naast een nette ontvangst, duidelijk uitleg vooraf en achteraf over het proces en de kosten, correcte communicatie, zowel per mail, telefoon als live, de enthousiaste uitstraling omringd met vakmanschap en passie doen Alexander en zijn team wat ze zeggen, afspreken. En niet zoals zoveel bedrijven zeggen wat ze gaan doen en dit niet nakomen. Chapeau!
Zeer tevreden en het horloge loopt weer met Zwitserse precisie.
Dank Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Ton 
 9 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn omega zakhorloge is weer tiptop in orde gemaakt door het vakmanschap van Alexander.
Bedankt voor de vakkundige reparatie.
Ik beveel dit horlogebedrijf aan voor een ieder die op zoek is naar reparatiewerk aan uurwerken.
Bedankt,
Ton.
 Geplaatst op Google 
 Harry Boshoff 
 7 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Mijn Omega SpeedSonic f300hz &quot;Lobster Tail&quot; uit begin jaren '70 was echt 'out of order'. Omdat het een relatief zeldzaam en voor mij emotioneel waardevol uurwerk is, ging ik op zoek naar mogelijkheden deze weer werkend te krijgen. Daarvoor heb ik hem op laten sturen naar Omega in Zwitserland maar na 2 maanden kreeg ik deze ongerepareerd retour. Niets meer aan te doen was het oordeel van de Zwitsers.
Tot ik Alexander tegenkwam. Hij is de uitdaging aangegaan en heeft onderdelen kunnen vinden, het uurwerk weer aan de gang gekregen en de Omega in authentieke staat terug weten te brengen en ik ben onwaarschijnlijk blij met het resultaat. Draag hem weer vol trots!
Ben je in het bezig van een mooi uurwerk en wil je deze weer in al zijn originele glorie laten 'shinen', dan is dit je adres!
 Geplaatst op Google 
 Shem Levi 
 4 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer vriendelijke man. Opwind mechanisme van Jaeger- LeCoultre Reverso vervangen. Was duidelijk over verwachte kosten en professioneel werk afgeleverd. Mijn horloge na polijst sessie weer een juweel geworden.
 Geplaatst op Google 
 Marius 
 30 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft mijn gouden Rolex Day-Date uit 1987 werkelijk als nieuw weten te restaureren. Met name het herstel van de uitgerekte band is indrukwekkend goed uitgevoerd. Vakmanschap, oog voor detail en duidelijk passie voor het ambacht. Absoluut een aanrader.”
 Geplaatst op Google 
 Harold Derksen 
 28 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben super tevreden over het fantastische resultaat nadat ik mijn Breitling heb laten polijsten en een professionele service beurt heeft gekregen van Alexander , top vakman met passie voor horloges . Echte aanrader voor wie zijn geliefde horloge wil laten servicen door een uiterst betrouwbaar en zeer professioneel bedrijf, kortom echte aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Gilbert de Laat 
 27 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Geweldig resultaat en duidelijke uitleg vooraf en achteraf. Prettig contact met Alexander! Aanrader.
 Geplaatst op Google 
 estherverheijen 
 13 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Kundige en correcte horloge reparateur. Duidelijke prijsopgave vooraf. Horloge vrijwel als nieuw ogend terug.
 Geplaatst op Google 
 Mint 
 7 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Fantastische revisie voor mijn omega speedmaster. Ik kom hier zeker terug!
 Geplaatst op Google 
 Ruud Jordan 
 4 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Het meer dan plm. 80/90 jaar oude zakhorloge (Post & Spoor) van mijn schoonvader (R.I.P.) is door Alexander gerenoveerd. Inclusief de beschadigde wijzerplaat. Het was even wachten, maar een verbluffend resultaat. Stolpje kreeg ik erbij.
 Geplaatst op Google 
 Wibi Biestwibi 
 25 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn horloge is weer als nieuw ziet er prachtig uit en loopt weer perfect. Erg goed gedaan hoor. Ik ben er erg blij mee. Gr wille bink. Waalwijk
 Geplaatst op Google 
 Jurgen a 
 23 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb onlangs mijn Breitling ter revisie aangeboden bij horlogemaker Alexander, en ik kan niet anders zeggen dan dat de service uitmuntend was.
Wat ik direct waardeerde, was de persoonlijke aanpak.
Op afspraak nam Alexander uitgebreid de tijd om het horloge letterlijk onder de loep te nemen en ter plekke te beoordelen. Hij gaf direct een realistische, grove schatting van de kosten, waardoor ik meteen wist waar ik aan toe was.
Na mijn akkoord volgde een zeer transparante en exacte raming van de benodigde werkzaamheden en de definitieve kosten. Geen verrassingen achteraf, maar duidelijke communicatie volgens afspraak.
Het resultaat? Verbluffend. Na de revisie is het horloge werkelijk niet van nieuw te onderscheiden. Alexander is een vakman pur sang bij wie je met een gerust hart je kostbare bezit kunt achterlaten. Je krijgt het horloge in absolute topstaat weer terug.
Een absolute aanrader voor iedere horlogeliefhebber!&quot;
 Geplaatst op Google 
 Leon Troost 
 22 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn 25 jaar oude breitling hier heen gebracht aan de hand van de recente reviews
Sinds het weekend deze weer in ontvangst genomen
En wat een waanzinnig verschil
Gemaakt, gepolijst, als nieuw ziet hij er weer uit.
Bijzonder aangenaam verrast ben ik.
Echt een aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Edith Nizet 
 21 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden over de restauratie van mijn horloge. Uitermate deskundig geholpen na een lange zoektocht voor een horlogereparateur.
 Geplaatst op Google 
 Ferry van der Pas 
 20 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik had mijn Breitling een beetje verwaarloosd en tot overmaat van ramp was er tijdens het zwemmen zeewater in gekomen, ik was er al een beetje afscheid van aan het nemen maar Alexander heeft zijn magie uitgeoefend en hij is weer als nieuw. Heel blij met het resultaat, bedankt nogmaals
 Geplaatst op Google 
 familie de Rooij-Wassink 
 19 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Alexander heeft het Seiko horloge van mijn schoonvader prachtig gerestaureerd. We hebben er even op moeten wachten, maar het was het meer dan waard. Een erfstuk om door te geven aan onze zoons. Nogmaals dank.
 Geplaatst op Google 
 Nevillius 
 7 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitstekende service, goede communicatie. Geen verrassingen achteraf. Diverse horloges aangeboden en ze lopen en zien eruit als nieuw. Kan exclusieve horlogemakers 100% aanbevelen.
 Geplaatst op Google 
 toon akker 
 6 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag mijn horloge opgehaald na onderhoud door Alexander. Wat een vakman! Alles tot in de puntjes verzorgd. Absoluut een aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Yoeri Bijker 
 4 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn Omega Seamaster De Ville uit 1964 laten repareren en servicen door Alexander.
Ik werd allereerst keurig ontvangen in zijn prachtige winkel, en vervolgens heeft Alexander mij netjes door de stappen doorlopen die nodig waren om mijn Omega weer in een topconditie te krijgen. Ik werd tussentijds netjes geinformeerd, en na een paar weken kon ik mijn horloge bij hem ophalen. De Omega is mooier dan ooit tevoren!
Alexander bedankt, je hebt er een trouwe klant bij!
 Geplaatst op Google 
 Liesbeth Hable 
 2 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Toevallig kwam ik terecht bij Alexander met een oud horloge uit 1949 van m’n schoonvader met de vraag het op te knappen. Dit heeft hij fantastisch gedaan, het was een hele fijne ervaring! Een echte aanrader!
 Geplaatst op Google 
 Organisaties Algemeen 
 1 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Jaeger- LeCoultre Master Control Perpetual was al een aantal malen bij Richemont geserviced, zonder succes. Daarna een betrouwbare horlogemaker opgezocht en gevonden. Reeds bij entree zie je dat alles professionaliteit uitstraalt. En het resultaat was er ook naar: een blinkend gepolijste JLC werd me overhandigd.
.
 Geplaatst op Google 
 Judith van Vliet 
 29 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Het horloge van mijn vader ziet er weer fantastisch uit. Nu draag ik het in zijn herinnering. Een aanrader om uw exclusieve horloge te laten reviseren en repareren.
 Geplaatst op Google 
 G D V 
 24 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Amazing service and Alexander is simply the best! Highly recommended
 Geplaatst op Google 
 Peter Kal 
 21 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben met een vintage Girard Perregaux naar Alexander van Exclusieve Horlogemakers in 's-Hertogenbosch gegaan. Daarbij is me duidelijk geworden dat Alexander een perfectionist is met grote liefde voor het vak om ervoor te zorgen dat een horloge nadat hij ermee aan de slag is gegaan, er na bewerking weer prachtig uitziet met een exacte tijdsaanduiding. Echt perfect dus! Ook geeft Alexander goede en eerlijke adviezen. Het is me een groot genoegen om met deze deskundige kennis gemaakt te hebben. En een echte aanrader voor iedereen met vragen over zijn of haar waardevolle uurwerken. Peter Kal
 Geplaatst op Google 
 Ilija Aj 
 20 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Exclusieve Horlogemakers biedt uitstekende service en getuigt van hoge deskundigheid. Ze werken uiterst zorgvuldig en professioneel. Absoluut aan te bevelen.
 Geplaatst op Google 
 Janny Van t Hooft 
 16 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Breitling horloge met waterschade. Je ziet er nu helemaal niets meer van. Hij ziet er zelfs nog beter uit dan hoe we het horloge brachten!
Complimenten!!
 Geplaatst op Google 
 Francois Geboes 
 16 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb er jaren over gedaan om een geschikte juwelier te vinden om een Bucherer en Piaget dameshorloge te herstellen. De horloges met koerier naar Zwitserland of elders op te sturen leek de enige mogelijkheid maar dat zag ik niet direct zitten.Tot ik nog eens op het internet een poging ondernam en de site van Exclusive Horlogemakers tegenkwam. Hun locatie 's-Hertogenbosch op anderhalf uur rijden leek me niet onoverkomelijk. Foto's van de horloges via Whatsapp naar Alexander gestuurd waarna prompt een afspraak kunnen maken. De ontvangst was hartelijk en tegelijk heel professioneel. Het kantoor, de inrichting en het gesprek straalde onmiddellijk vertrouwen uit. Alexander wist me direct te vertellen dat de horloges een herstelling zeker waard waren maar niet perse evident wat betreft de benodigde onderdelen en de tijdsduur om ze eventueel te bekomen. We hebben samen beslist om er voor te gaan en nu ik ze van hem terug heb sta ik verbaasd van hoe de horloges er letterlijk als nieuw uitzien met ook de schadesporen van vroegere ondeskundige behandeling kompleet verdwenen. Na zovele jaren ongebruikt in de schuif gelegen te hebben zullen ze regelmatig weer gedragen worden en schitteren. Ik kan alleen maar Alexander en het team van Exclusive Horlogemakers aanbevelen aan iedereen die een professionele partner zoekt voor mooie horloges en hun onderhoud/reparatie. Waarlijk echte vaklui met kennis van zaken en uitstekende connecties in de horlogewereld! En laat u niet afschrikken als het niet naast de deur is, een bezoek aan Alexander is zeker de moeite waard, en de koffie staat altijd klaar!
François Geboes
Lichtaart, België.
 Geplaatst op Google 
 gijs peeters 
 9 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Ik ben hier geweest voor mijn Omega uit 1974, hierbij waren aan de binnenkant een aantal onderdelen kapot en de buitenkant kon ook wel wat werk gebruiken. De communicatie over de looptijd van het onderhoud kan iets beter. Maar achteraf gezien is het niet gek dat het meerdere maanden heeft geduurd aangezien de horlogemaker ook afhankelijk is van de juiste onderdelen. Het siert Alexander juist dat hij zegt, of ik lever vakwerk af of ik lever geen werk af. Mijn horloge is weer zo goed als nieuw daarvoor dank.
 Geplaatst op Google 
 P Forelli 
 7 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn 50 jaar oude Tudor is weer als nieuw. Reparatie en onderhoudsbeurt
zeer tevreden over. Bedankt Alexander.
 Geplaatst op Google 
 Wim Burgers 
 6 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Helemaal top!
Reparaties super uitgevoerd, afspraken duidelijk en eerlijk. Service fantastisch!
 Geplaatst op Google 
 Steven Dunnewijk 
 6 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. De zaak in Den Bosch laat je direct zien dat het hier om kwaliteit draait. De ontvangst, de inspectie van mijn Panerai en het uitgevoerde reparatiewerk getuigen van de passie, de kennis en het absolute vakmanschap van Alexander.
Mijn horloge was van binnen en van buiten behoorlijk beschadigd, en ik heb het vandaag zo goed als nieuw terug gekregen.
Een ervaring op zich, met fantastisch service van start to finish.
 Geplaatst op Google 
 Marga Klaassen 
 29 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Helemaal tevreden met mijn omega van 12 jaar oud, weer als nieuw!
 Geplaatst op Google 
 Sophia 
 20 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +3
Voor mijn schoonmoeders horloge naar Exclusieve Horlogemakers geweest. Mijn complimenten. Het is een oud horloge waardoor het duidelijke gebruikssporen had (zie bijgevoegde foto’s).
Het horloge is ontzettend mooi gerestaureerd (zie foto in het doosje). Zou dit bedrijf zeker in de toekomst nog een keer in vertrouwen nemen om een waardevol horloge op te knappen of voor een normale onderhoudsbeurt naartoe te brengen
 Geplaatst op Google 
 N K 
 18 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn vaders Omega Constellation horloge wat defect was door Alexander laten restaureren, deze is boven verwachting ,als nieuw door Alexander afgeleverd , echt vakmanschap ,ben er erg blij mee , ook voor de inname van het horloge is uitgebreid tijd genomen door Alexander ,grote klasse.
 Geplaatst op Google 
 Daniël 
 18 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft topwerk geleverd. Man met passie voor zijn vak.
 Geplaatst op Google 
 Lorenzo von Harras 
 15 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben erg blij met het fantastische resultaat van de servicebeurt van mijn IWC welke ik vandaag heb mogen ophalen. Hij was eerder klaar dan verwacht en dat zelfs in de drukkere decembermaand. Het horloge is werkelijk waar als nieuw! Ongekend vakmanschap van Alexander. Daarnaast is het ook nog is een super vent met een grote passie voor mooie horloges.
 Geplaatst op Google 
 Wybren Hoekstra 
 12 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
De Breitling Jupiter Pilot van mijn vader is perfect gerestaureerd. Communicatie en service zijn absoluut top. Hartelijk dank, en groeten uit Ten Boer.
 Geplaatst op Google 
 Rosemary Da Silva Faes 
 8 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander repaired my late father’s TAG Heuer watch. It is of great sentimental value and Alexander returned it almost like new. Fantastic service, highly recommended.
 Geplaatst op Google 
 Ruben Mulder 
 4 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goed geholpen, duidelijke communicatie. Mijn horloge had vochtschade, en is volledig gereviseerd en heeft een grote beurt gehad, kwam terug als nieuw! Ga volgende keer zeker weer hierheen.
 Geplaatst op Google 
 Natascha Jacobs 
 2 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben super netjes ontvangen, horloge is heel netjes gerepareerd en heeft een service beurt gehad. Dit alles binnen de toegezegde termijnen. Alexander is echt een kenner en een vakidioot. Uitstervend ras/beroep van horlogemaker.
Ik kan hem aan iedereen aanraden.
 Geplaatst op Google 
 heelserieus 
 1 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Super geholpen door Alexander! Aanrader!
 Geplaatst op Google 
 Albert Jurgens 
 30 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Perfecte service met oor voor klant wensen! Ga zo door 👍
 Geplaatst op Google 
 Ellen Sayers 
 28 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn Rolex van 42 jaar oud bij Exclusieve Horlogemakers laten reviseren en repareren. Er mankeerde van alles aan. Het uurwerk was vuil en vochtig en er moest van alles vervangen worden, o.a. kroontje en glas. Het enige wat Alexander moest uitbesteden was de uitgerekte, kromgetrokken horlogeband. Hier moest ik wel 3 maanden op wachten. Absoluut de moeite van het wachten. Mijn horloge ziet er uit als nieuw en loopt zoals het hoort.
Top vakmanschap!
 Geplaatst op Google 
 Arie V 
 26 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Hebben twee horloges gebracht. Nu wachten op het vervolg. Zijn prima ontvangen met een duidelijke uitleg. Moet geduld hebben. Gaan wat weken over heen. Maar ook dat werd ons netjes mede gedeeld.
Vervolg: Op 29 oktober was de Tag Heuer klaar. Gerepareerd, keurig gepolijst en op tijd gezet. Kan weer jaren mee. 26 november de Omega opgehaald. Dit klokje was 50 jaar oud en had al wel het nodige meegemaakt. Omdat de kroon was afgebroken lag deze al weer jaren gekrast en gedeukt in de kast. Ik kon mijn ogen niet geloven toe Alexander mij het horloge liet zien. Het was als nieuw. Zo uit de winkel van 50 jaar geleden. Wat een vakman of moet ik zeggen kunstenaar. Ben uiterst tevreden en blij met mijn twee horloges. Zal ze met trots blijven dragen en de herinneringen weer beleven als ik er naar kijk.
Kan Alexander van harte aanbevelen. U zult ver moeten zoeken om z,n horlogemaker te vinden. Alexander bedankt.
 Geplaatst op Google 
 Daantje Heinz 
 26 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Als afstudeer cadeau kreeg onze zoon het horloge van zijn overgrootvader, een Roamer uit de jaren 60. Lange tijd heeft deze “stil” in de kast gelegen en nu is er met veel aandacht, passie, vakmanschap en zorgvuldigheid door Exclusieve Horloge maker Den Bosch een fris, goedlopend pracht erfstuk van gemaakt!!! Zowel telefonisch als live in de zaak een hele fijne ervaring.
Wij zijn zeer tevreden en raden Alexander dan ook van harte aan!!!
Familie Heinz
 Geplaatst op Google 
 Rianne Vlassak 
 22 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag bij Alexander mijn Omega horloge opgehaald. Vakmanschap, blij mee!
 Geplaatst op Google 
 Jean Naimarre 
 20 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Uitstekend geholpen met service aan mijn vintage Omega Seamaster Compressor, wat geen simpele kwestie was, gezien de leeftijd van het horloge en de zeldzaamheid van dit specifieke model. De passie van Alexander schijnt duidelijk door in de algehele afhandeling.
 Geplaatst op Google 
 R.F.W. Engels 
 15 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Dit is een erg fijn adres.Alexander is zeer geïnteresseerd in wat jij als klant aanbied.Ook begrijpt hij er meteen de eventuele emotionele waarde van .Vriendelijke ontvangst en een zeer kundige horlogemaker.Vooral weet hij veel,of zoekt op de computer naar afkomst ouderdom en mogelijkheden voor reparatie.Geef hem zijn eigen tijd,geen haast dus,en je zult verrast zijn over zijn werk.
 Geplaatst op Google 
 Raymond Thijssen 
 11 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Hier een horloge naartoe gebracht met een aantal problemen. Tussendoor netjes op de hoogte gehouden, zowel over het proces als de kosten. Bij ophalen zag het horloge er voortreffelijk uit. Ik zou hier dan ook wederom een horloge onderbrengen voor reparatie of dergelijke. Het kost wat maar dan heb je ook oprecht iets.
Verder is Alexander zeer vaardig en op de hoogte van zijn vak. Het geeft een veilig gevoel om je uurwerk hier onder handen te laten nemen.
 Gecertificeerd door: Trustindex Het geverifieerde Trustindex-badge is het universele symbool van vertrouwen. Alleen de beste bedrijven kunnen het geverifieerde badge krijgen met een beoordeling boven 4.5, gebaseerd op klantbeoordelingen van de afgelopen 12 maanden. Lees meer
## Professioneel horloge polijsten
## Met behoud van originaliteit!
Een exclusief horloge is ontworpen met uiterste precisie. Iedere kast, bezel, bracelet en afwerking is zorgvuldig vervaardigd om perfect aan te sluiten op het karakter van het horloge. Na jarenlang dragen ontstaan echter onvermijdelijk gebruikssporen, zoals fijne krasjes, oppervlakkige beschadigingen en een doffe afwerking.
Professioneel horloge polijsten draait daarom om veel meer dan het verwijderen van krasjes. Het is een uiterst nauwkeurig proces waarbij de oorspronkelijke vormen, scherpe lijnen en karakteristieke afwerkingen van het horloge zoveel mogelijk behouden blijven. Een correct uitgevoerde restauratie laat een horloge weer tot leven komen, zonder afbreuk te doen aan de originaliteit of waarde.
Bij Exclusieve Horlogemakers zijn wij gespecialiseerd in het professioneel polijsten, restaureren en cosmetisch herstellen van exclusieve Zwitserse horloges. Iedere behandeling wordt uitgevoerd met specialistische apparatuur, hoogwaardige polijstmiddelen en jarenlange ervaring in het werken aan luxe horlogemerken.
## Waarom professioneel horloge polijsten zo belangrijk is
Voor veel horlogeliefhebbers is de buitenzijde van een horloge minstens zo belangrijk als het uurwerk zelf. De afwerking van de kast, de scherpe contouren van de bezel en de oorspronkelijke combinatie van geborstelde en gepolijste oppervlakken bepalen voor een groot deel de uitstraling én de waarde van een exclusief horloge. 
Juist daarom kan ondeskundig polijsten meer schade veroorzaken dan jarenlang normaal gebruik.
Tijdens iedere polijstbehandeling wordt een uiterst kleine hoeveelheid materiaal verwijderd. Hoewel dit vaak slechts enkele duizendsten van een millimeter betreft, kan een onjuiste behandeling ervoor zorgen dat karakteristieke lijnen vervagen, scherpe hoeken afronden en de oorspronkelijke proporties van het horloge verloren gaan.
Wanneer deze originele vormgeving eenmaal is aangetast, is herstel vaak zeer moeilijk of zelfs onmogelijk.
Daarom wordt iedere behandeling bij Exclusieve Horlogemakers uitgevoerd met één belangrijk uitgangspunt:
Behoud van de originele fabrieksspecificaties staat altijd centraal.
## Waardebehoud begint bij vakmanschap
Een exclusief horloge vertegenwoordigt vaak een aanzienlijke financiële én emotionele waarde. Of het nu gaat om een dagelijks gedragen Rolex, een zeldzame Patek Philippe, een moderne Audemars Piguet of een waardevol familie-erfstuk, iedere restauratie moet bijdragen aan het behoud van het horloge en mag nooit ten koste gaan van de originaliteit. 
Onze horlogemakers beoordelen daarom eerst zorgvuldig de technische en cosmetische staat van het horloge voordat met de werkzaamheden wordt begonnen.
Niet ieder horloge hoeft volledig gepolijst te worden. In sommige gevallen is een gedeeltelijke restauratie of een lichte correctie de beste keuze om de authentieke uitstraling en verzamelwaarde te behouden.
Wij adviseren daarom altijd een behandeling die past bij het specifieke horloge, het materiaal en de wensen van de eigenaar.
## Wat verstaan wij onder horloge polijsten?
De term horloge polijsten wordt vaak gebruikt als verzamelnaam voor het herstellen van de buitenzijde van een horloge. In werkelijkheid bestaat een professionele restauratie uit veel meer dan alleen polijsten. 
Afhankelijk van het model en de oorspronkelijke afwerking kunnen verschillende technieken worden toegepast, waaronder: 
✔ Hoogglans polijsten
✔ Satineren (geborstelde afwerking herstellen)
✔ Matteren van oppervlakken
✔ Fijn slijpen van beschadigingen
✔ Herstellen van scherpe lijnen en overgangen
✔ Restaureren van kast, bezel en bracelet
✔ Verwijderen van oppervlakkige gebruikssporen
Door deze technieken zorgvuldig met elkaar te combineren, ontstaat een resultaat dat zo dicht mogelijk aansluit bij de oorspronkelijke uitstraling van het horloge.
Iedere restauratie is maatwerk en wordt afgestemd op het specifieke merk, model en materiaal.
## Gespecialiseerd in exclusieve horlogemerken
Wij beschikken over ruime ervaring met het professioneel polijsten en restaureren van onder andere: 
Rolex
 • Omega
 • Breitling
 • Cartier
 • TAG Heuer
 • Audemars Piguet
 • Patek Philippe
 • IWC
 • Panerai
 • Hublot
 • Zenith
 • Jaeger-LeCoultre
 • Vacheron Constantin
 • Breguet
 • Blancpain
 • Richard Mille
 • Glashütte Original
 • Ulysse Nardin
 • Girard-Perregaux
 • Franck Muller
 • Chopard
 • Bvlgari
 • Piaget
 • Carl F. Bucherer • Frederique Constant
 • Parmigiani Fleurier • Raymond Weil
 • Ebel
 • Hermès
 • Universal Genève • Bovet
 • Graham • De Grisogono
## Onze werkwijze bij professioneel horloge polijsten
Het professioneel restaureren van een exclusief horloge vraagt om ervaring, technische kennis en uiterste precisie. Iedere kastconstructie, bracelet en afwerking is uniek en vereist een andere aanpak. Daarom bestaat een professionele polijstbehandeling uit meerdere zorgvuldig uitgevoerde stappen.
Bij Exclusieve Horlogemakers wordt iedere restauratie volledig afgestemd op het specifieke merk, model, materiaal en de staat van het horloge. Ons uitgangspunt is daarbij altijd hetzelfde: de originele uitstraling behouden en uitsluitend herstellen waar dat verantwoord is. 
## Stap 1 – Inspectie en restauratieadvies
Iedere behandeling begint met een uitgebreide visuele en technische inspectie.
Onze horlogemakers beoordelen onder andere: 
✔ De algemene staat van de kast
✔ De bezel
✔ De bracelet en sluiting
✔ De originele afwerking
✔ Eventuele eerdere polijstbehandelingen 
✔ Diepere beschadigingen of deuken
✔ Slijtage van scherpe lijnen en hoeken
Op basis van deze inspectie bepalen wij welke behandeling het beste past bij uw horloge.
In sommige gevallen adviseren wij bewust om een horloge slechts gedeeltelijk te restaureren. Zeker bij zeldzame vintage modellen of horloges met een hoge verzamelwaarde is het vaak belangrijker om de originaliteit te behouden dan ieder gebruiksspoor volledig te verwijderen.
## Stap 2 – Volledige demontage 
Om een optimaal resultaat te bereiken, wordt het horloge, waar noodzakelijk, zorgvuldig gedemonteerd. 
Hierdoor kunnen kast, bezel, bracelet en overige onderdelen afzonderlijk worden behandeld zonder risico op beschadiging van het uurwerk of andere gevoelige componenten.
Deze werkwijze maakt het bovendien mogelijk om iedere afwerking afzonderlijk te herstellen en voorkomt dat verschillende oppervlakken onbedoeld in elkaar overlopen.
## Stap 3 – Herstellen van de originele afwerking
Dit is het meest specialistische onderdeel van de restauratie.
Vrijwel ieder exclusief horlogemerk combineert verschillende afwerkingen binnen één horloge. Denk aan hoogglans gepolijste vlakken die direct overlopen in fijn geborstelde oppervlakken of strak afgewerkte satijnen delen.
Juist deze overgangen bepalen de karakteristieke uitstraling van het horloge.
Onze specialisten herstellen iedere afwerking afzonderlijk met behulp van professionele apparatuur en zorgvuldig geselecteerde polijstmaterialen.
Afhankelijk van het model kunnen wij onder andere herstellen:
✔ Hoogglans gepolijste oppervlakken
✔ Fijn geborstelde afwerkingen 
✔ Satijnen afwerkingen
✔ Rechte lijnen en scherpe overgangen
✔ Kastflanken
✔ Bezels
✔ bracelets
✔ Sluitingen
Door iedere afwerking afzonderlijk te behandelen, blijft het karakter van het oorspronkelijke ontwerp behouden.
## Iedere kras hoeft niet verwijderd te worden
Veel mensen denken dat een perfect gepolijst horloge volledig krasvrij moet zijn.
In werkelijkheid is dat niet altijd de beste keuze.
Om diepe beschadigingen volledig te verwijderen, moet soms relatief veel materiaal worden weggehaald. Bij exclusieve horloges kan dit ten koste gaan van de oorspronkelijke lijnen, verhoudingen en fabrieksspecificaties.
Daarom maken wij bij iedere restauratie een bewuste afweging tussen cosmetisch herstel en waardebehoud.
Ons doel is niet om ieder horloge er “nieuw” uit te laten zien, maar om de originele uitstraling zoveel mogelijk te herstellen met respect voor het ontwerp van de fabrikant.
Dat is precies het verschil tussen professioneel restaureren en simpelweg zoveel mogelijk materiaal wegpolijsten.
## Polijsten is maatwerk
Geen twee horloges zijn hetzelfde.
Een moderne Rolex Submariner
 vraagt om een andere behandeling dan een vintage Omega Speedmaster
, een Cartier Santos
 of een Audemars Piguet Royal Oak
.
Ook het materiaal speelt een belangrijke rol.
Roestvrij staal, titanium, witgoud, roségoud, geelgoud en platina reageren ieder anders op restauratie- en polijsttechnieken.
Daarom stemmen wij iedere behandeling volledig af op:
✔ Het merk
✔ Het model
✔ Het materiaal
✔ De oorspronkelijke afwerking
✔ De leeftijd van het horloge
✔ De wensen van de eigenaar
Hierdoor ontstaat een resultaat dat past bij het horloge en niet andersom.
## Waarom kiezen verzamelaars voor een specialist?
Voor veel verzamelaars vertegenwoordigt een exclusief horloge veel meer dan alleen zijn financiële waarde. Het vertelt een verhaal, markeert bijzondere momenten of wordt van generatie op generatie doorgegeven.
Juist daarom kiezen steeds meer eigenaren ervoor om hun horloge uitsluitend te laten restaureren door een gespecialiseerd horlogemakersatelier.
Een professionele restauratie draagt niet alleen bij aan de uitstraling van het horloge, maar helpt ook om de originaliteit en daarmee het waardebehoud zo goed mogelijk te beschermen.
Bij Exclusieve Horlogemakers staat dit uitgangspunt centraal bij iedere behandeling die wij uitvoeren.
## Professioneel polijsten of complete restauratie?
Hoewel de termen polijsten en restaureren vaak door elkaar worden gebruikt, betekenen ze in de praktijk niet hetzelfde.
Professioneel horloge polijsten richt zich op het zorgvuldig herstellen van de oorspronkelijke afwerking van de kast, bezel en bracelet. Hierbij worden lichte gebruikssporen verminderd en worden hoogglans-, geborstelde en satijnen oppervlakken opnieuw in balans gebracht. 
Een restauratie gaat een stap verder. Hierbij kunnen, afhankelijk van de staat van het horloge, ook beschadigde onderdelen worden hersteld of vervangen om zowel de uitstraling als de functionaliteit van het horloge te verbeteren.
Welke behandeling het meest geschikt is, hangt volledig af van de staat van het horloge, het materiaal en de wensen van de eigenaar. Daarom beoordelen wij ieder horloge eerst zorgvuldig voordat wij een advies uitbrengen.
## Wanneer is polijsten verstandig? 
Niet ieder horloge hoeft volledig gerestaureerd te worden. In veel gevallen is een professionele polijstbehandeling voldoende om het oorspronkelijke karakter van het horloge weer naar voren te brengen.
Polijsten is onder andere geschikt wanneer: 
✔ Er lichte krasjes of oppervlakkige gebruikssporen zichtbaar zijn.
✔ De oorspronkelijke glans of geborstelde afwerking is vervaagd.
✔ De kast of bracelet is dof geworden door dagelijks gebruik.
✔ U het horloge weer in optimale cosmetische staat wilt brengen.
✔ U een onderhoudsbeurt combineert met een cosmetische restauratie.
Een goed uitgevoerde behandeling zorgt ervoor dat het horloge er verzorgd uitziet, terwijl de originele vormgeving behouden blijft.
## Wanneer adviseren wij juist géén volledige polijstbehandeling? 
Bij Exclusieve Horlogemakers staat het belang van het horloge altijd voorop.
Daarom adviseren wij niet automatisch om ieder horloge volledig te polijsten.
Bij sommige vintage modellen, zeldzame verzamelobjecten of horloges met een bijzondere historie kan het juist verstandiger zijn om de bestaande gebruikssporen grotendeels te behouden.
Originele fabrieksslijtage vertelt vaak een verhaal en maakt onderdeel uit van het karakter van het horloge. In dergelijke gevallen adviseren wij uitsluitend een lichte cosmetische behandeling of helemaal geen polijstwerk.
Wij geloven dat een professioneel advies soms ook betekent dat wij afraden om werkzaamheden uit te voeren die de originaliteit of verzamelwaarde kunnen verminderen.
## Ieder materiaal vraagt om een eigen aanpak
Exclusieve horloges worden vervaardigd uit uiteenlopende materialen, die ieder een andere behandeling vereisen.
Onze specialisten beschikken over de kennis en ervaring om onder andere te werken met:
✔ Roestvrij staal
✔ Titanium
✔ Geelgoud
✔ Witgoud
✔ Roségoud
✔ Platina
✔ Tweekleurige horloges
✔ Keramische componenten (inspectie en advies)
Ieder materiaal reageert anders op restauratie- en polijsttechnieken. Daarom stemmen wij de behandeling zorgvuldig af op de eigenschappen van het betreffende horloge.
## Herstel van de originele afwerking
De uitstraling van een exclusief horloge wordt bepaald door de combinatie van verschillende afwerkingen.
Een Rolex combineert vaak hoogglans gepolijste middenlinks met fijn geborstelde buitenzijden.
Een Audemars Piguet Royal Oak staat juist bekend om zijn uiterst verfijnde satijnen afwerking en scherp afgewerkte facetten.
Ook merken als Patek Philippe, Vacheron Constantin, Cartier en Omega gebruiken ieder hun eigen karakteristieke afwerkingstechnieken.
Tijdens iedere restauratie streven wij ernaar deze oorspronkelijke afwerkingen zo nauwkeurig mogelijk te herstellen.
Daarbij besteden wij bijzondere aandacht aan:
✔ Rechte kastlijnen
✔ Strakke overgangen tussen verschillende afwerkingen
✔ Symmetrische facetten
✔ Oorspronkelijke proporties
✔ Een gelijkmatige glansgraad
Juist deze details onderscheiden een professionele restauratie van een standaard polijstbehandeling.
## Welke onderdelen kunnen worden gepolijst?
Afhankelijk van het model en de technische staat kunnen wij onder andere restaureren:  
✔ Horlogekast 
✔ Bezel
✔ Horlogeband
✔ Sluiting
✔ Kastdeksel
✔ Kroon (indien geschikt)
✔ Drukknoppen (indien geschikt)
✔ Gouden en stalen componenten
Tijdens iedere behandeling beoordelen wij welke onderdelen verantwoord kunnen worden gerestaureerd zonder afbreuk te doen aan de originaliteit van het horloge.
## Waardebehoud staat altijd centraal
Voor veel van onze klanten is een exclusief horloge meer dan een luxeaccessoire. Het is een investering, een familie-erfstuk of een herinnering aan een bijzonder moment.
Daarom staat bij iedere restauratie één uitgangspunt centraal:
Behoud van originaliteit gaat vóór maximale materiaalverwijdering.
Onze horlogemakers nemen de tijd om iedere behandeling zorgvuldig uit te voeren en verwijderen uitsluitend het minimale materiaal dat nodig is om een verantwoord resultaat te bereiken.
Zo blijft niet alleen de uitstraling behouden, maar ook de identiteit van het horloge.
## Een restauratie die recht doet aan uw horloge
Een professioneel gepolijst horloge hoort niet te laten zien dát het gepolijst is. Het hoort eruit te zien alsof het altijd zorgvuldig is onderhouden. 
Dat is precies het verschil tussen een standaard polijstbehandeling en een restauratie die wordt uitgevoerd door een gespecialiseerd horlogemakersatelier.
Bij Exclusieve Horlogemakers combineren wij jarenlange ervaring, specialistisch vakmanschap en moderne apparatuur om het oorspronkelijke karakter van uw horloge zo goed mogelijk te behouden.
Ons doel is niet om een horloge er kunstmatig nieuw uit te laten zien, maar om de originele uitstraling met respect voor het ontwerp van de fabrikant te herstellen.
## Wat is inbegrepen bij een professionele polijstbehandeling?
Bij Exclusieve Horlogemakers geloven wij in transparantie en persoonlijk advies. Daarom begint iedere behandeling met een uitgebreide inspectie van uw horloge. Op basis daarvan beoordelen wij welke werkzaamheden verantwoord zijn en welke behandeling het beste aansluit bij de staat van het horloge.
Afhankelijk van het model en de gekozen behandeling kan een professionele polijst- of restauratieservice onder andere bestaan uit:
✔ Uitgebreide cosmetische inspectie
✔ Volledige of gedeeltelijke demontage (indien noodzakelijk)
✔ Professioneel herstellen van hoogglans oppervlakken
✔ Herstellen van geborstelde en satijnen afwerkingen
✔ Correctie van lichte gebruikssporen
✔ Restauratie van kast, bezel, bracelet en sluiting
✔ Reiniging van alle behandelde onderdelen
✔ Eindcontrole van de afwerking
✔ Zorgvuldige montage en kwaliteitscontrole
Iedere behandeling wordt volledig afgestemd op uw horloge. Ons uitgangspunt is altijd om de originele uitstraling en het waardebehoud zo goed mogelijk te beschermen.
## Waarom kiezen voor Exclusieve Horlogemakers?
Het professioneel polijsten van een exclusief horloge vraagt om veel meer dan alleen de juiste machines. Het vereist ervaring, materiaalkennis en oog voor de kleinste details. 
Bij Exclusieve Horlogemakers combineren wij traditioneel vakmanschap met moderne apparatuur en specialistische restauratietechnieken. Iedere behandeling wordt uitgevoerd met maximale aandacht voor precisie, originaliteit en kwaliteit.
## Daarom kiezen klanten voor ons
✔ Gespecialiseerd in exclusieve Zwitserse horloges
✔ Jarenlange ervaring met hoogwaardige restauraties
✔ Originele afwerking staat altijd centraal
✔ Behoud van scherpe lijnen en contouren
✔ Moderne professionele polijstapparatuur
✔ Persoonlijke service en eerlijk advies 
✔ Verzekerde verzending vanuit Nederland en België 
✔ Persoonlijk afgeven op afspraak
✔ 12 maanden garantie op uitgevoerde werkzaamheden
Wij behandelen ieder horloge alsof het ons eigen horloge is.
## Onafhankelijk gespecialiseerd horlogemakersatelier
Exclusieve Horlogemakers is een onafhankelijk gespecialiseerd horlogemakersatelier en is niet geautoriseerd door de horlogemerken.
Juist deze onafhankelijkheid stelt ons in staat om een breed scala aan exclusieve horlogemerken professioneel te onderhouden, restaureren en polijsten. 
Voor specifieke onderdelen en werkzaamheden werken wij, waar nodig, samen met zorgvuldig geselecteerde partners binnen het officiële servicenetwerk van diverse horlogemerken. Hierdoor kunnen wij, waar mogelijk, gebruikmaken van originele onderdelen en blijft de kwaliteit en originaliteit van uw horloge gewaarborgd.
## Plan direct een afspraak
Wilt u uw horloge professioneel laten polijsten of restaureren? Onze horlogemakers adviseren u graag over de behandeling die het beste past bij uw horloge.
Na ontvangst voeren wij eerst een uitgebreide inspectie uit. Vervolgens ontvangt u een duidelijke prijsopgave en een eerlijk advies over de mogelijkheden. Pas na uw goedkeuring starten wij met de werkzaamheden.
Of het nu gaat om een lichte cosmetische opfrisbeurt of een volledige restauratie van de kast en bracelet, uw horloge wordt gedurende het gehele proces met de grootste zorg behandeld.
## Contact ons
☎ Bel direct: 073-7200875
💬 WhatsApp: 06-12275118
📍 Bezoek op afspraak: Oberon 36, ‘s-Hertogenbosch
✉ E-mail ons: info@exclusievehorlogemakers.nl
Maak een afspraak of verzend uw horloge
⇩ 
Download het verzendformulier
Bekijk hier: 2000+ Exclusieve horlogeonderhoud en serviceresultaten
## Veelgestelde vragen over horloge polijsten
 Wat kost het professioneel polijsten van mijn horloge?
 De kosten hangen af van het merk, het model, het materiaal
 en de staat van kast en band. Ook de gewenste behandeling
 speelt mee. Na inspectie ontvangt u een duidelijke prijsopgave.
 Neem vrijblijvend
 contact met ons op
 om de mogelijkheden te bespreken.
 Verliest mijn horloge waarde door polijsten?
 Polijsten kan invloed hebben op de verzamelwaarde, vooral
 bij vintage, zeldzame of eerder ongepolijste horloges.
 Daarom beoordelen wij vooraf of een behandeling verstandig
 is. Soms adviseren wij een lichte correctie of helemaal
 geen polijstwerk. Behoud van oorspronkelijke vormen en
 afwerking staat centraal; waardebehoud kan niet worden
 gegarandeerd.
 Kunnen alle krassen uit mijn horloge worden verwijderd?
 Nee, niet iedere kras kan verantwoord worden verwijderd.
 Bij diepe beschadigingen kan daarvoor te veel materiaal
 moeten worden weggenomen. Wij bespreken vooraf welk
 resultaat haalbaar is, met behoud van de oorspronkelijke
 lijnen en verhoudingen als uitgangspunt.
 Wat is het verschil tussen polijsten en satineren?
 Polijsten wordt gebruikt om een gladde, glanzende afwerking
 te herstellen. Satineren geeft een fijne geborstelde
 afwerking. Veel exclusieve horloges combineren beide.
 Wij behandelen de oppervlakken afzonderlijk, passend
 bij de oorspronkelijke afwerking van uw horloge.
 Welke onderdelen van mijn horloge kunnen worden gepolijst?
 Afhankelijk van het model en het materiaal kunnen wij
 onder andere de kast, bezel, metalen band, sluiting en
 het kastdeksel behandelen. Bij de kroon en drukknoppen
 beoordelen wij afzonderlijk of cosmetisch herstel
 verantwoord is.
 Polijsten jullie ook gouden en titanium horloges?
 Ja, wij hebben ervaring met roestvrij staal, titanium,
 geelgoud, witgoud, roségoud, platina en tweekleurige horloges.
 De behandeling wordt afgestemd op het materiaal en de
 oorspronkelijke afwerking. Bij keramische componenten
 beginnen wij met inspectie en advies over de mogelijkheden.
 Is de behandeling voor ieder horlogemodel hetzelfde?
 Nee, een
 Rolex Submariner
,
 Omega Speedmaster
,
 Cartier Santos
 of
 Audemars Piguet Royal Oak
 heeft een eigen kastconstructie en afwerking. Wij stemmen
 de behandeling af op het model, het materiaal en
 eventuele eerdere polijstbehandelingen.
 Is polijsten verstandig bij een vintage horloge?
 Dat beoordelen wij per horloge. Bij vintage exemplaren
 kunnen originele oppervlakken en gebruikssporen onderdeel
 zijn van het karakter en de verzamelwaarde. Daarom kan
 een beperkte behandeling of het behouden van de bestaande
 afwerking de beste keuze zijn.
 Kan mijn horloge meerdere keren worden gepolijst?
 Dat hangt af van de resterende materiaaldikte, de
 oorspronkelijke vormen en eerdere behandelingen.
 Bij polijsten wordt materiaal verwijderd. Wij beoordelen
 daarom eerst of een nieuwe behandeling nog verantwoord
 is en adviseren geen vast aantal polijstbeurten.
 Moet mijn hele horloge worden gepolijst?
 Nee, een volledige behandeling is niet altijd nodig.
 Soms volstaat het herstellen van de band, sluiting of
 een beperkt gedeelte van de kast. Wij bespreken welke
 aanpak een passend resultaat geeft zonder onnodige
 materiaalverwijdering.
 Wat is het verschil tussen polijsten en restaureren?
 Polijsten richt zich op het herstellen van de afwerking
 en het verminderen van gebruikssporen. Restauratie kan
 daarnaast het herstellen of vervangen van beschadigde
 onderdelen omvatten. Na inspectie bespreken wij welke
 werkzaamheden bij uw horloge passen.
 Gebruiken jullie originele onderdelen bij herstel?
 Ja, wij gebruiken uitsluitend originele onderdelen.
 Bij alleen polijsten worden bestaande onderdelen behandeld.
 Wanneer vervanging nodig is voor aanvullende
 herstelwerkzaamheden, bespreken wij dit vooraf met u.
 Geven jullie garantie op de werkzaamheden?
 Ja, u ontvangt 12 maanden garantie op de uitgevoerde
 werkzaamheden, overeenkomstig onze garantievoorwaarden.
 Kan ik mijn horloge verzekerd opsturen?
 Ja, verzekerde verzending is mogelijk vanuit Nederland
 en België. Neem vooraf contact met ons op om de
 verzendprocedure af te stemmen en
 download het verzendformulier
.
 Persoonlijk afgeven in ons atelier in ’s-Hertogenbosch
 is ook mogelijk op afspraak.
 Kan ik voorbeelden van jullie polijstwerk bekijken?
 Ja, op onze
 resultatenpagina
 vindt u voorbeelden van uitgevoerde werkzaamheden aan
 exclusieve horloges. Het haalbare resultaat voor uw eigen
 horloge bespreken wij na beoordeling.
 Uitstekende5.0286 recensies
 5.0
 Uitstekende286 recensies
 Schrijf een recensie
 Geplaatst op Google 
 charlie roland holst 
 1 Oktober 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Een echte vakman. Erg duidelijk en communicatie is top
 Geplaatst op Google 
 Fred Nutbey 
 20 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Tudor is weer als nieuw! Uurwerk opgeknapt, gereviseerd, kast en sluiting gepolijst en nieuwe set wijzers gemonteerd. Communicatie verliep perfect en ik werd hartelijk ontvangen door Alexander. Na een gezellige horlogebabbel weer huiswaarts naar Den Haag met het, door mij niet geliefde, openbaar vervoer, maar dat had ik er graag voor over.
Een aanrader!
Fred Nutbey
 Geplaatst op Google 
 Pc Doctor 
 20 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander is een zeer aimabel mensenmens en vakidioot die weet wat hij doet. Gisteren mijn Breitling Super Avenger opgehaald met werkelijk verbluffend resultaat...!! De Avenger is reeds meer dan 20 jaar in mijn bezit en wordt dagelijks gedragen en had nog nooit onderhoud gehad. Aangezien ik veel waarde hecht aan mooie dingen en vakmanschap ben ik uiteindelijk bij Alexander terecht gekomen. Vanaf begin goed overleg en advies alsmede afspraken gemaakt met betrekking tot voortgang en werkzaamheden. Gisteren zijn mijn stoutste 'Breitling' verwachtingen zelfs overtroffen!! Alexander werkt nu aan mijn meer dan 40 jaar oude Heuer... Nogmaals hartelijk dank en wij spreken elkaar weer snel!!
 Geplaatst op Google 
 Peter Bex 
 19 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn AP gebracht omdat de afwijking in seconden mijn inziens te groot was en gelet op 't bouwjaar, was ook service nodig. In een 1e gesprek werd na inventarisatie duidelijk aangeven wat men voor mij kon betekenen. Na enige tijd werd kontakt opgenomen betreffende het kostenaspect. Na het ophalen alleen maar blijdschap mijnerzijds. Dank voor jullie uitstekend werk.
 Geplaatst op Google 
 Marc Vandenbrink 
 10 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Kreeg een nieuw horloge terug. Prachtig gedaan en conform afspraak. Dank je wel Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Rob Boringa 
 6 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander is een top vakman, die met uiterste precieze te werk gaat.
Absoluut een aanrader 👌
Rob
Friesland
 Geplaatst op Google 
 Sybrinne Groenevelt 
 6 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Tijdens vakantie heeft mijn Rolex Datajust waterschade opgelopen.
Thuis via Google op de site ‘exclusievehorlogemakers.nl”gekomen, die mij direct aansprak door de duidelijke presentatie over de mogelijkheden tot reparatie.
Afspraak gemaakt met Alexander die mij gastvrij heeft ontvangen en zeer uitgebreid heeft uitgelegd hoe mijn horloge weer in goede staat gebracht zou kunnen worden na een nauwkeurige, overigens geheel vrijblijvend en zónder kosten, taxatie van de reparatie van het uurwerk en het reviseren van kast en band.
Na 2 weken belde Alexander mij om mede te delen dat het gehele uurwerk vervangen diende te worden en dat de kosten inclusief de rest van de revisie minimaal 6.800 euro zouden gaan bedragen.
Ik moet er bij vertellen dat ik mijn Rolex 33 jaar dag en nacht heb gedragen en nooit voor onderhoud heb aangeboden.
Ik was dus kennelijk nu aan de beurt.
Omdat de te maken kosten de waarde van het horloge gingen overstijgen heb ik besloten om het niet te laten herstellen, waar Alexander alle begrip voor toonde.
De volgende dag het horloge bij Alexander weer opgehaald.
Uiteraard vind ik het reuze zonde dat het horloge waar ik zo aan gehecht ben niet meer voor een voor mij acceptabele prijs te herstellen is, maar de manier waarop Alexander dit met zijn vakmanschap en vriendelijkheid heeft gepresenteerd is ronduit geweldig!
Ik kan Exclusieve Horlogemakers dan ook zeker aanbevelen bij iedereen die zijn horloge vakkundig wenst te onderhouden of te repareren!
 Geplaatst op Google 
 Netty Gieles 
 3 September 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander bedankt! 100% tevreden! De Rolex horloge was beschadigd, de band uitgerekt etc! Hij ziet er uit als nieuw! Top 🙏
 Geplaatst op Google 
 Marion Seuffert 
 31 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vakman met liefde voor zijn vak. Erg tevreden. Denk geen betere in Nederland. Open en vooral eerlijk.
 Geplaatst op Google 
 P.p 
 29 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden over het vervangen van de batterij van mijn Breitling. De communicatie was helder en vriendelijk en het vakmanschap is top. Mijn horloge werd bovendien netjes opgepoetst en zag er weer als nieuw uit.
 Geplaatst op Google 
 Wim van Paassen 
 28 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Een vakman hij heeft onze rolex milgauss 116400gv helemaal gepolijst en schoongemaakt
 Geplaatst op Google 
 Jon Brooke 
 28 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn niet lopend en slecht onderhouden Omega Constellation uit 1968 door Alexander laten restaureren.
Ik ben zeer tevreden over het algehele ervaring en de resultaat.
Het horloge loopt weer goed en is optisch heel netjes en conform verwachtingen.
 Geplaatst op Google 
 Ties De jong 
 23 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Alexander is een echte vakman die mij direct het vertrouwen gaf dat mijn horloge in goede handen was. Zijn communicatie over het renovatieproces is helder en zijn verwachtingsmanagement was goed. Het vertrouwen was voor mij extra belangrijk, omdat het horloge een erfstuk betreft. Het eindresultaat is ronduit indrukwekkend en overtrof mijn verwachtingen. Het heeft de hele familie geraakt. Bedankt voor het geven van een tweede leven aan dit bijzondere horloge!
Hartelijke groet,
Familie de Jong
 Geplaatst op Google 
 Rene Vaartjes 
 22 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Bijzonder blij hoe Alexander mijn complexe triple calendar chronograaf weer tot leven heeft gebracht. Heldere communicatie en vakwerk. Nogmaals dank!
 Geplaatst op Google 
 Tom Daintith 
 21 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. I tried a couple of places without luck before I found Exclusieve Horlogemakers. Alexander (the owner) is passionate, professional and clear with what your watch needs. I had two watches; serviced, polished, minor replacements and new straps. My initial plan was to get the work done and sell one of the watches. When I came to collect the watches I decided to keep them both straight away, the work Alexander had done and his recommendation on the new strap really brought the watch back to its glory.
Great communication, clear costings and fantastic advice from a true professional.
Fully recommend Exclusieve Horlogemakers.
 Geplaatst op Google 
 Roel 
 20 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Heel fijne ervaring met Alexander, Exclusieve Horlogemakers. Ik heb naar volle tevredenheid mijn Rolex Oysterdate Precision uit 1980 laten servicen. Alexander neemt alle tijd voor je en is open en eerlijk wat betreft geadviseerde/benodigde werkzaamheden en kosten.
 Geplaatst op Google 
 Thom Heinsmann 
 16 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Gewoon goed geholpen. Door de vakkundige, professionele informatie en instelling van Alexander schitteren mijn horloges weer. Nogmaals bedankt Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Casa Nova 
 14 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Top service, vriendelijk, snel en attent. Vakman in hart en nieren. Absolute aanrader voor iedereen die zijn horloge wil laten onderhouden.
 Geplaatst op Google 
 Bas Besemer 
 8 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Afgelopen donderdag heb ik het horloge van mijn vader mogen ophalen na een onderhouds- en polijstbeurt. Hij zag er als nieuw uit en werkt weer als van ouds. Alexander, dank voor de goede service.
 Geplaatst op Google 
 Bart Dalhuisen 
 6 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Weer als nieuw! Super gedaan!
 Geplaatst op Google 
 Rogier van Aet 
 3 Augustus 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn horloge naar De Exclusieve Horlogemaker gebracht voor een servicebeurt, een nieuwe band en het polijsten van de kast. Het resultaat is echt boven verwachting. Het horloge ziet er weer fantastisch uit en loopt weer zoals het hoort.
Daarnaast was de communicatie prettig en duidelijk. Er werd goed uitgelegd wat er gedaan zou worden en de afspraken zijn netjes nagekomen.
Ik ben erg tevreden over de kwaliteit van het werk en zou De Exclusieve Horlogemaker zeker aanbevelen als je je horloge professioneel wilt laten onderhouden.
 Geplaatst op Google 
 richard gast 
 30 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heel fijn geholpen en zeer professioneel onze beide horloges , Chopard en Rolex gerepareerd en als nieuw gemaakt.
Ivonne en Richard Arnhem
 Geplaatst op Google 
 Marco de Ruiter 
 28 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft een volledige revisie uitgevoerd bij mijn horloge. Aan de buitenzijde op de kast en band was te zien dat het horloge intensief gedragen is. Vandaag heb ik het horloge opgehaald bij Alexander en eerlijk is eerlijk: wat een verbluffend resultaat! Het horloge is weer als nieuw! Uurwerk voorzien van nieuwe onderdelen en de buitenzijde tot in detail gepolijst! Alexander is een vakman die ik iedereen wil aanbevelen! Fijne en prettige communicatie voor en tijdens het hele traject!
 Geplaatst op Google 
 Chris Rooijens 
 23 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Ik ben bij Alexander terechtgekomen voor mijn 19 jaar oude Breitling Superocean. Het horloge liep niet meer en was toe aan een flinke opknapbeurt.
Na ons eerste telefoongesprek had ik direct een goed gevoel. Alexander is vriendelijk, correct en duidelijk een echte vakman.
Het eindresultaat heeft mijn verwachtingen zelfs overtroffen. Mijn Breitling is prachtig gepolijst, ziet er weer als nieuw uit en loopt weer perfect zoals het hoort.
Alexander, ontzettend bedankt voor de uitstekende service en het prachtige resultaat. Ik kan je van harte aanbevelen!
 Geplaatst op Google 
 Peter Franssen 
 18 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Man, man, man, wat een vakman is Alexander.Alleen al het feit dat ik mezelf bij binnenkomst al direct op mijn gemak voel. Lekker praten over horloge’s. De passie voor het vak druipt er vanaf. Mijn Deep Sea ziet er weer piekfijn uit en loopt als een zonnetje. Alexander, ontzettend bedankt voor de goede zorgen.
 Geplaatst op Google 
 Daan 
 17 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede, heldere communicatie, van het begin tot het einde meegenomen in het proces. Duidelijke afspraken over de prijs en het belangrijkste: een fantastisch eindresultaat, een 40 jaar oud horloge als nieuw.
 Geplaatst op Google 
 Sander Hessels 
 15 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Fijne, duidelijke communicatie met mensen die verstand van, en passie voor, horloges hebben. Dat merk je meteen al bij binnenkomst. Mijn Omega Seamaster had dringend onderhoud nodig en hij loopt weer als een zonnetje. Ik kan Alexander en team zeker aanbevelen.
 Geplaatst op Google 
 Aloys van Dijk 
 10 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +1
Mijn vrouw was heel blij ,toen ik weer thuis kwam met haar horloge. Ook zijn keek zo verbaasd. Alex had het horloge een onderhoudsbeurt gegeven wat onderdeeltjes vervangen. En laser en polijst behandeling geven. Wat vindt je ervan vroeg Alexander. Ik moest even kijken of het wel de de dayjust van mijn vrouw was. Hij is gewoon in nieuwstaat. Dit hadden we nooit verwacht. Wat een vakman 👌🏼 echt een aanrader om daar naar toe te gaan. Daar is uw horloge in veilige handen. Alexander ! Een dikke tien vinden wij het resultaat. Nogmaals bedankt. Ook namens mijn vrouw.
Groetjes,
Familie van Dijk
 Geplaatst op Google 
 Nancy 
 4 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn horloge voor een beurt gebracht en laten polijsten. Super tevreden over het resultaat,de service en snelle communicatie !!! Dikke pluim voor Alexander!!!
 Geplaatst op Google 
 Marinus Zwartepoorte 
 3 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Mijn jubilee band was nagenoeg op,
Via Alexander is de gehele band authentiek gerestaureerd. En wauw het horloge uit 1996 lijkt weer als nieuw!
Super vriendelijk, super goed geholpen, je merkt meteen dat het een echte professional is! Ik beveel Alexander zeker iedere horloge liefhebber aan!
 Geplaatst op Google 
 Anton van Kan 
 2 Juli 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Ebel toevertrouwd voor reparatie. Weer als nieuw terug. Ben erg tevreden. Goede informatie en prettige ontvangst bij afhalen. U kunt met vertrouwen met dit bedrijf in zee gaan.
 Geplaatst op Google 
 Rhonda Croes 
 28 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede duidelijke informatie bij intake en tussentijds per telefoon wat de kosten zijn. Vakkundig gereviseerd en goede rapportage.
 Geplaatst op Google 
 Joanna Vissotzkaia 
 27 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben ontzettend tevreden over de service. Vanaf het eerste contact viel de persoonlijke aandacht direct op. Er wordt echt de tijd genomen, de communicatie is heel prettig en het vakmanschap is van hoog niveau. Mijn horloge Franck Muller is snel en met uiterste zorg gerepareerd. Een combinatie van kwaliteit, aandacht voor detail en passie voor watchmaking, die je tegenwoordig niet zo vaak tegenkomt. Dank u wel, Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Rick 
 27 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goede ervaring, was op zoek naar een vakman die mijn vintage Rolex Datejust een service beurt kon geven en mooi kon polijsten. Dat is zeker gelukt, horloge is weer als nieuw. Wel wat aan de hoge kant qua prijs, maar ook zeker aan de hoogste kant qua vakmanschap en service, dus is het zeker waard. Zo gebruikt bij alleen originele Rolex onderdelen, houdt de standaarden aan zoals Rolex dat ook doet en levert je horloge weer af met alle documentatie van de servicebeurt en een mooie horloge doos! Als je iemand zoekt die zijn vak verstaat en het beste voor heeft met je horloge, dan moet je bij Alexander zijn!
 Geplaatst op Google 
 Arno 
 26 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Eerlijk en betrouwbaar advies. Ik heb een horloge waarvan de band kleiner gemaakt moest worden een juwelier uit de buurt kreeg het niet voor elkaar, op Google &quot;Exclusieve horlogemakers&quot; gevonden en een afspraak gemaakt. Hier werd mij eerlijk geadviseerd om toch eerst nog een een juwelier te zoeken die het betreffende merk verkoopt en daar langs te gaan. Dit advies opgevolgd en daar is het gelukt. Nogmaals bedankt voor het eerlijke advies.
 Geplaatst op Google 
 Raymond Opdebeke 
 26 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag zeer goed geholpen door Michel goed mee gedacht en voor mij 2 horloges gemaakt.Goed gedaan.
 Geplaatst op Google 
 Danny Wong 
 19 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Je kan bij Alexander jouw horloge toevertrouwen. Mijn horloge was er slecht aan toe na een zwembad bezoek en toch vocht vatte. Service beurt gehad, gepolijst en uiteraard de kapotte delen hersteld of vervangen. Wordt goed gecommuniceerd met je over de status van je horloge. Gewoon ouderwetse klantgerichte service. Bedankt Alexander
 Geplaatst op Google 
 David Bels 
 18 Juni 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Fantastische ervaring! Zoveel liefde voor het vak. Het is alsof je je horloge naar een top garage brengt. Absoluut aanbevolen!
 Geplaatst op Google 
 Margret Koelemeijer 
 29 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag mijn Breitling opgehaald.
Geweldig,hij ziet er weer uit als nieuw.
Iedereen die een exclusieve horloge heeft en er is iets mee, dan ben je daar bij het goede adres.
Alexander bedankt.
 Geplaatst op Google 
 Franz Schrandt 
 27 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Afgelopen weekend m'n horloge opgehaald bij Alexander. Kan nog niet beoordelen of de reparatie goed uitgevoerd is, heb m'n horloge nog niet gedragen, maar daar kom ik dan nog wel even op terug. Wat me enorm goed bevallen is bij Alexander is zijn persoonlijke aanpak. Neemt ruim de tijd voor je, komt z'n afspraken na en is ook gewoon iemand met wie je een fijn gesprek kan hebben over mooie &quot;klokkies&quot;.
 Geplaatst op Google 
 Nicolaas Damen 
 20 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Wat een prachtig resultaat van mijn breitling avanger chrono 48 , hij is gewoon nieuw , de eerste paar dagen liep hij 4,5 seconden per dag achter .
Maar het horloge moet zich nog zetten na zo’n servicebeurt , olieen moeten nog wat inlopen en zo
Nu loopt hij steeds minder achter , vanochtend 4,5 seconden en vanavond nagenoeg hetzelfde ( bijna 15 uur later …. Zeer tevreden !!! Niek Damen
 Geplaatst op Google 
 Aad Neeven 
 14 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitermate plezierig door Alexander ontvangen, maar ook uiterst vakkundig geholpen. Mijn 29-jaar oude Omega Speedmaster stond af en toe stil als ik hem 's avonds af deed, zelfs als hij de hele dag om mijn pols had gezeten. Alexander wist precies wat er aan de hand was en heeft het horloge gerepareerd en een servicebeurt uitgevoerd. Hij ziet er nu uit als nieuw en ik draag hem weer met plezier.
 Geplaatst op Google 
 peter timmerman 
 13 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Veel te lang doorgelopen met mijn Oris automatic. Heb hem bij deze prachtige winkel laten opknappen. Niet goedkoop maar ik heb mijn horloge weer als nieuw terug en daar ben ik ontzettend blij mij.
 Geplaatst op Google 
 Frank Burhenne 
 12 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
na 13 jaar mijn breitling super avenger2 laten reviseren grote beurt en laser polijsten. bij exclusieve horlogemakers. niet normaal hoe ik die binnen een paar weken terug heb gekregen. gewoon als nieuw. zou alexander en team zeker iedereen aanbevelen. ga over 5 jaar weer terug voor onderhoud. alexander bedankt voor de goede service 👌
 Geplaatst op Google 
 Hanny Beumer 
 6 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Cartier horloge laten repareren en reviseren, nadat deze ruim 30 jaar niet was gedragen. Zeer vriendelijk ontvangst met goed en deskundig advies.
Heel erg content met het resultaat. Vakmanschap ten top!!!
 Geplaatst op Google 
 Jos Rooijakkers 
 6 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vakmanschap zeer tevreden
 Geplaatst op Google 
 Jos Janssens 
 4 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Na een erg prettige ontvangst bij onze 1e ontmoeting, en uitgebreide duidelijke uitleg van Alexander, besloten om mijn vintage Omega te laten repareren en reviseren. Afgelopen zaterdag heb ik mijn horloge op mogen halen, en ik had niet blijer kunnen zijn. Super bedankt voor de perfecte service Alexander !
 Geplaatst op Google 
 Said Mohamed 
 2 Mei 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden met het resultaat.
 Geplaatst op Google 
 Paul Fondse 
 24 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Tissot zei dat het horloge niet gerepareerd kon worden. Is via Exclusieve Horlogemakers wel gelukt! Goede informatie, duidelijkheid over de te verwachten kosten. Prima!
 Geplaatst op Google 
 Mirjam Oomens 
 18 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitstekende service, erg blij met mijn gerestaureerde gouden Pontiac, die voor mij emotionele waarde heeft, omdat hij van mijn vader was.
 Geplaatst op Google 
 Bert Machielsen 
 16 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn horloge aangeboden voor reparatie.
Is onderzocht wat het probleem was.
Was veel mis mee. Maar een erg aarde
Inge man. Met prachtige horloges in zijn zaak.
Maar heb hem niet laten repareren .
En tot mijn verbazing was het hele onderzoek geheel gratis.
Waar maak je dat nog mee tegenwoordig.
Niets dan lof voor deze horlogemaker.
Bert Machielsen
 Geplaatst op Google 
 Jaxx 
 16 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Naast een nette ontvangst, duidelijk uitleg vooraf en achteraf over het proces en de kosten, correcte communicatie, zowel per mail, telefoon als live, de enthousiaste uitstraling omringd met vakmanschap en passie doen Alexander en zijn team wat ze zeggen, afspreken. En niet zoals zoveel bedrijven zeggen wat ze gaan doen en dit niet nakomen. Chapeau!
Zeer tevreden en het horloge loopt weer met Zwitserse precisie.
Dank Alexander!
 Geplaatst op Google 
 Ton 
 9 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn omega zakhorloge is weer tiptop in orde gemaakt door het vakmanschap van Alexander.
Bedankt voor de vakkundige reparatie.
Ik beveel dit horlogebedrijf aan voor een ieder die op zoek is naar reparatiewerk aan uurwerken.
Bedankt,
Ton.
 Geplaatst op Google 
 Harry Boshoff 
 7 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Mijn Omega SpeedSonic f300hz &quot;Lobster Tail&quot; uit begin jaren '70 was echt 'out of order'. Omdat het een relatief zeldzaam en voor mij emotioneel waardevol uurwerk is, ging ik op zoek naar mogelijkheden deze weer werkend te krijgen. Daarvoor heb ik hem op laten sturen naar Omega in Zwitserland maar na 2 maanden kreeg ik deze ongerepareerd retour. Niets meer aan te doen was het oordeel van de Zwitsers.
Tot ik Alexander tegenkwam. Hij is de uitdaging aangegaan en heeft onderdelen kunnen vinden, het uurwerk weer aan de gang gekregen en de Omega in authentieke staat terug weten te brengen en ik ben onwaarschijnlijk blij met het resultaat. Draag hem weer vol trots!
Ben je in het bezig van een mooi uurwerk en wil je deze weer in al zijn originele glorie laten 'shinen', dan is dit je adres!
 Geplaatst op Google 
 Shem Levi 
 4 April 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer vriendelijke man. Opwind mechanisme van Jaeger- LeCoultre Reverso vervangen. Was duidelijk over verwachte kosten en professioneel werk afgeleverd. Mijn horloge na polijst sessie weer een juweel geworden.
 Geplaatst op Google 
 Marius 
 30 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft mijn gouden Rolex Day-Date uit 1987 werkelijk als nieuw weten te restaureren. Met name het herstel van de uitgerekte band is indrukwekkend goed uitgevoerd. Vakmanschap, oog voor detail en duidelijk passie voor het ambacht. Absoluut een aanrader.”
 Geplaatst op Google 
 Harold Derksen 
 28 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben super tevreden over het fantastische resultaat nadat ik mijn Breitling heb laten polijsten en een professionele service beurt heeft gekregen van Alexander , top vakman met passie voor horloges . Echte aanrader voor wie zijn geliefde horloge wil laten servicen door een uiterst betrouwbaar en zeer professioneel bedrijf, kortom echte aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Gilbert de Laat 
 27 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Geweldig resultaat en duidelijke uitleg vooraf en achteraf. Prettig contact met Alexander! Aanrader.
 Geplaatst op Google 
 estherverheijen 
 13 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Kundige en correcte horloge reparateur. Duidelijke prijsopgave vooraf. Horloge vrijwel als nieuw ogend terug.
 Geplaatst op Google 
 Mint 
 7 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Fantastische revisie voor mijn omega speedmaster. Ik kom hier zeker terug!
 Geplaatst op Google 
 Ruud Jordan 
 4 Maart 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Het meer dan plm. 80/90 jaar oude zakhorloge (Post & Spoor) van mijn schoonvader (R.I.P.) is door Alexander gerenoveerd. Inclusief de beschadigde wijzerplaat. Het was even wachten, maar een verbluffend resultaat. Stolpje kreeg ik erbij.
 Geplaatst op Google 
 Wibi Biestwibi 
 25 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn horloge is weer als nieuw ziet er prachtig uit en loopt weer perfect. Erg goed gedaan hoor. Ik ben er erg blij mee. Gr wille bink. Waalwijk
 Geplaatst op Google 
 Jurgen a 
 23 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb onlangs mijn Breitling ter revisie aangeboden bij horlogemaker Alexander, en ik kan niet anders zeggen dan dat de service uitmuntend was.
Wat ik direct waardeerde, was de persoonlijke aanpak.
Op afspraak nam Alexander uitgebreid de tijd om het horloge letterlijk onder de loep te nemen en ter plekke te beoordelen. Hij gaf direct een realistische, grove schatting van de kosten, waardoor ik meteen wist waar ik aan toe was.
Na mijn akkoord volgde een zeer transparante en exacte raming van de benodigde werkzaamheden en de definitieve kosten. Geen verrassingen achteraf, maar duidelijke communicatie volgens afspraak.
Het resultaat? Verbluffend. Na de revisie is het horloge werkelijk niet van nieuw te onderscheiden. Alexander is een vakman pur sang bij wie je met een gerust hart je kostbare bezit kunt achterlaten. Je krijgt het horloge in absolute topstaat weer terug.
Een absolute aanrader voor iedere horlogeliefhebber!&quot;
 Geplaatst op Google 
 Leon Troost 
 22 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn 25 jaar oude breitling hier heen gebracht aan de hand van de recente reviews
Sinds het weekend deze weer in ontvangst genomen
En wat een waanzinnig verschil
Gemaakt, gepolijst, als nieuw ziet hij er weer uit.
Bijzonder aangenaam verrast ben ik.
Echt een aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Edith Nizet 
 21 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Zeer tevreden over de restauratie van mijn horloge. Uitermate deskundig geholpen na een lange zoektocht voor een horlogereparateur.
 Geplaatst op Google 
 Ferry van der Pas 
 20 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik had mijn Breitling een beetje verwaarloosd en tot overmaat van ramp was er tijdens het zwemmen zeewater in gekomen, ik was er al een beetje afscheid van aan het nemen maar Alexander heeft zijn magie uitgeoefend en hij is weer als nieuw. Heel blij met het resultaat, bedankt nogmaals
 Geplaatst op Google 
 familie de Rooij-Wassink 
 19 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Alexander heeft het Seiko horloge van mijn schoonvader prachtig gerestaureerd. We hebben er even op moeten wachten, maar het was het meer dan waard. Een erfstuk om door te geven aan onze zoons. Nogmaals dank.
 Geplaatst op Google 
 Nevillius 
 7 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Uitstekende service, goede communicatie. Geen verrassingen achteraf. Diverse horloges aangeboden en ze lopen en zien eruit als nieuw. Kan exclusieve horlogemakers 100% aanbevelen.
 Geplaatst op Google 
 toon akker 
 6 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag mijn horloge opgehaald na onderhoud door Alexander. Wat een vakman! Alles tot in de puntjes verzorgd. Absoluut een aanrader.
 Geplaatst op Google 
 Yoeri Bijker 
 4 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn Omega Seamaster De Ville uit 1964 laten repareren en servicen door Alexander.
Ik werd allereerst keurig ontvangen in zijn prachtige winkel, en vervolgens heeft Alexander mij netjes door de stappen doorlopen die nodig waren om mijn Omega weer in een topconditie te krijgen. Ik werd tussentijds netjes geinformeerd, en na een paar weken kon ik mijn horloge bij hem ophalen. De Omega is mooier dan ooit tevoren!
Alexander bedankt, je hebt er een trouwe klant bij!
 Geplaatst op Google 
 Liesbeth Hable 
 2 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Toevallig kwam ik terecht bij Alexander met een oud horloge uit 1949 van m’n schoonvader met de vraag het op te knappen. Dit heeft hij fantastisch gedaan, het was een hele fijne ervaring! Een echte aanrader!
 Geplaatst op Google 
 Organisaties Algemeen 
 1 Februari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn Jaeger- LeCoultre Master Control Perpetual was al een aantal malen bij Richemont geserviced, zonder succes. Daarna een betrouwbare horlogemaker opgezocht en gevonden. Reeds bij entree zie je dat alles professionaliteit uitstraalt. En het resultaat was er ook naar: een blinkend gepolijste JLC werd me overhandigd.
.
 Geplaatst op Google 
 Judith van Vliet 
 29 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Het horloge van mijn vader ziet er weer fantastisch uit. Nu draag ik het in zijn herinnering. Een aanrader om uw exclusieve horloge te laten reviseren en repareren.
 Geplaatst op Google 
 G D V 
 24 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Amazing service and Alexander is simply the best! Highly recommended
 Geplaatst op Google 
 Peter Kal 
 21 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben met een vintage Girard Perregaux naar Alexander van Exclusieve Horlogemakers in 's-Hertogenbosch gegaan. Daarbij is me duidelijk geworden dat Alexander een perfectionist is met grote liefde voor het vak om ervoor te zorgen dat een horloge nadat hij ermee aan de slag is gegaan, er na bewerking weer prachtig uitziet met een exacte tijdsaanduiding. Echt perfect dus! Ook geeft Alexander goede en eerlijke adviezen. Het is me een groot genoegen om met deze deskundige kennis gemaakt te hebben. En een echte aanrader voor iedereen met vragen over zijn of haar waardevolle uurwerken. Peter Kal
 Geplaatst op Google 
 Ilija Aj 
 20 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Exclusieve Horlogemakers biedt uitstekende service en getuigt van hoge deskundigheid. Ze werken uiterst zorgvuldig en professioneel. Absoluut aan te bevelen.
 Geplaatst op Google 
 Janny Van t Hooft 
 16 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Breitling horloge met waterschade. Je ziet er nu helemaal niets meer van. Hij ziet er zelfs nog beter uit dan hoe we het horloge brachten!
Complimenten!!
 Geplaatst op Google 
 Francois Geboes 
 16 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb er jaren over gedaan om een geschikte juwelier te vinden om een Bucherer en Piaget dameshorloge te herstellen. De horloges met koerier naar Zwitserland of elders op te sturen leek de enige mogelijkheid maar dat zag ik niet direct zitten.Tot ik nog eens op het internet een poging ondernam en de site van Exclusive Horlogemakers tegenkwam. Hun locatie 's-Hertogenbosch op anderhalf uur rijden leek me niet onoverkomelijk. Foto's van de horloges via Whatsapp naar Alexander gestuurd waarna prompt een afspraak kunnen maken. De ontvangst was hartelijk en tegelijk heel professioneel. Het kantoor, de inrichting en het gesprek straalde onmiddellijk vertrouwen uit. Alexander wist me direct te vertellen dat de horloges een herstelling zeker waard waren maar niet perse evident wat betreft de benodigde onderdelen en de tijdsduur om ze eventueel te bekomen. We hebben samen beslist om er voor te gaan en nu ik ze van hem terug heb sta ik verbaasd van hoe de horloges er letterlijk als nieuw uitzien met ook de schadesporen van vroegere ondeskundige behandeling kompleet verdwenen. Na zovele jaren ongebruikt in de schuif gelegen te hebben zullen ze regelmatig weer gedragen worden en schitteren. Ik kan alleen maar Alexander en het team van Exclusive Horlogemakers aanbevelen aan iedereen die een professionele partner zoekt voor mooie horloges en hun onderhoud/reparatie. Waarlijk echte vaklui met kennis van zaken en uitstekende connecties in de horlogewereld! En laat u niet afschrikken als het niet naast de deur is, een bezoek aan Alexander is zeker de moeite waard, en de koffie staat altijd klaar!
François Geboes
Lichtaart, België.
 Geplaatst op Google 
 gijs peeters 
 9 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Ik ben hier geweest voor mijn Omega uit 1974, hierbij waren aan de binnenkant een aantal onderdelen kapot en de buitenkant kon ook wel wat werk gebruiken. De communicatie over de looptijd van het onderhoud kan iets beter. Maar achteraf gezien is het niet gek dat het meerdere maanden heeft geduurd aangezien de horlogemaker ook afhankelijk is van de juiste onderdelen. Het siert Alexander juist dat hij zegt, of ik lever vakwerk af of ik lever geen werk af. Mijn horloge is weer zo goed als nieuw daarvoor dank.
 Geplaatst op Google 
 P Forelli 
 7 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Mijn 50 jaar oude Tudor is weer als nieuw. Reparatie en onderhoudsbeurt
zeer tevreden over. Bedankt Alexander.
 Geplaatst op Google 
 Wim Burgers 
 6 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Helemaal top!
Reparaties super uitgevoerd, afspraken duidelijk en eerlijk. Service fantastisch!
 Geplaatst op Google 
 Steven Dunnewijk 
 6 Januari 2026
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. De zaak in Den Bosch laat je direct zien dat het hier om kwaliteit draait. De ontvangst, de inspectie van mijn Panerai en het uitgevoerde reparatiewerk getuigen van de passie, de kennis en het absolute vakmanschap van Alexander.
Mijn horloge was van binnen en van buiten behoorlijk beschadigd, en ik heb het vandaag zo goed als nieuw terug gekregen.
Een ervaring op zich, met fantastisch service van start to finish.
 Geplaatst op Google 
 Marga Klaassen 
 29 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
Helemaal tevreden met mijn omega van 12 jaar oud, weer als nieuw!
 Geplaatst op Google 
 Sophia 
 20 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +3
Voor mijn schoonmoeders horloge naar Exclusieve Horlogemakers geweest. Mijn complimenten. Het is een oud horloge waardoor het duidelijke gebruikssporen had (zie bijgevoegde foto’s).
Het horloge is ontzettend mooi gerestaureerd (zie foto in het doosje). Zou dit bedrijf zeker in de toekomst nog een keer in vertrouwen nemen om een waardevol horloge op te knappen of voor een normale onderhoudsbeurt naartoe te brengen
 Geplaatst op Google 
 N K 
 18 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Heb mijn vaders Omega Constellation horloge wat defect was door Alexander laten restaureren, deze is boven verwachting ,als nieuw door Alexander afgeleverd , echt vakmanschap ,ben er erg blij mee , ook voor de inname van het horloge is uitgebreid tijd genomen door Alexander ,grote klasse.
 Geplaatst op Google 
 Daniël 
 18 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander heeft topwerk geleverd. Man met passie voor zijn vak.
 Geplaatst op Google 
 Lorenzo von Harras 
 15 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben erg blij met het fantastische resultaat van de servicebeurt van mijn IWC welke ik vandaag heb mogen ophalen. Hij was eerder klaar dan verwacht en dat zelfs in de drukkere decembermaand. Het horloge is werkelijk waar als nieuw! Ongekend vakmanschap van Alexander. Daarnaast is het ook nog is een super vent met een grote passie voor mooie horloges.
 Geplaatst op Google 
 Wybren Hoekstra 
 12 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +0
De Breitling Jupiter Pilot van mijn vader is perfect gerestaureerd. Communicatie en service zijn absoluut top. Hartelijk dank, en groeten uit Ten Boer.
 Geplaatst op Google 
 Rosemary Da Silva Faes 
 8 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Alexander repaired my late father’s TAG Heuer watch. It is of great sentimental value and Alexander returned it almost like new. Fantastic service, highly recommended.
 Geplaatst op Google 
 Ruben Mulder 
 4 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Goed geholpen, duidelijke communicatie. Mijn horloge had vochtschade, en is volledig gereviseerd en heeft een grote beurt gehad, kwam terug als nieuw! Ga volgende keer zeker weer hierheen.
 Geplaatst op Google 
 Natascha Jacobs 
 2 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik ben super netjes ontvangen, horloge is heel netjes gerepareerd en heeft een service beurt gehad. Dit alles binnen de toegezegde termijnen. Alexander is echt een kenner en een vakidioot. Uitstervend ras/beroep van horlogemaker.
Ik kan hem aan iedereen aanraden.
 Geplaatst op Google 
 heelserieus 
 1 December 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Super geholpen door Alexander! Aanrader!
 Geplaatst op Google 
 Albert Jurgens 
 30 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Perfecte service met oor voor klant wensen! Ga zo door 👍
 Geplaatst op Google 
 Ellen Sayers 
 28 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Ik heb mijn Rolex van 42 jaar oud bij Exclusieve Horlogemakers laten reviseren en repareren. Er mankeerde van alles aan. Het uurwerk was vuil en vochtig en er moest van alles vervangen worden, o.a. kroontje en glas. Het enige wat Alexander moest uitbesteden was de uitgerekte, kromgetrokken horlogeband. Hier moest ik wel 3 maanden op wachten. Absoluut de moeite van het wachten. Mijn horloge ziet er uit als nieuw en loopt zoals het hoort.
Top vakmanschap!
 Geplaatst op Google 
 Arie V 
 26 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Hebben twee horloges gebracht. Nu wachten op het vervolg. Zijn prima ontvangen met een duidelijke uitleg. Moet geduld hebben. Gaan wat weken over heen. Maar ook dat werd ons netjes mede gedeeld.
Vervolg: Op 29 oktober was de Tag Heuer klaar. Gerepareerd, keurig gepolijst en op tijd gezet. Kan weer jaren mee. 26 november de Omega opgehaald. Dit klokje was 50 jaar oud en had al wel het nodige meegemaakt. Omdat de kroon was afgebroken lag deze al weer jaren gekrast en gedeukt in de kast. Ik kon mijn ogen niet geloven toe Alexander mij het horloge liet zien. Het was als nieuw. Zo uit de winkel van 50 jaar geleden. Wat een vakman of moet ik zeggen kunstenaar. Ben uiterst tevreden en blij met mijn twee horloges. Zal ze met trots blijven dragen en de herinneringen weer beleven als ik er naar kijk.
Kan Alexander van harte aanbevelen. U zult ver moeten zoeken om z,n horlogemaker te vinden. Alexander bedankt.
 Geplaatst op Google 
 Daantje Heinz 
 26 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Als afstudeer cadeau kreeg onze zoon het horloge van zijn overgrootvader, een Roamer uit de jaren 60. Lange tijd heeft deze “stil” in de kast gelegen en nu is er met veel aandacht, passie, vakmanschap en zorgvuldigheid door Exclusieve Horloge maker Den Bosch een fris, goedlopend pracht erfstuk van gemaakt!!! Zowel telefonisch als live in de zaak een hele fijne ervaring.
Wij zijn zeer tevreden en raden Alexander dan ook van harte aan!!!
Familie Heinz
 Geplaatst op Google 
 Rianne Vlassak 
 22 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Vandaag bij Alexander mijn Omega horloge opgehaald. Vakmanschap, blij mee!
 Geplaatst op Google 
 Jean Naimarre 
 20 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. +2
Uitstekend geholpen met service aan mijn vintage Omega Seamaster Compressor, wat geen simpele kwestie was, gezien de leeftijd van het horloge en de zeldzaamheid van dit specifieke model. De passie van Alexander schijnt duidelijk door in de algehele afhandeling.
 Geplaatst op Google 
 R.F.W. Engels 
 15 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Dit is een erg fijn adres.Alexander is zeer geïnteresseerd in wat jij als klant aanbied.Ook begrijpt hij er meteen de eventuele emotionele waarde van .Vriendelijke ontvangst en een zeer kundige horlogemaker.Vooral weet hij veel,of zoekt op de computer naar afkomst ouderdom en mogelijkheden voor reparatie.Geef hem zijn eigen tijd,geen haast dus,en je zult verrast zijn over zijn werk.
 Geplaatst op Google 
 Raymond Thijssen 
 11 November 2025
 Trustindex verifieert dat de oorspronkelijke bron van de recensie Google is. Hier een horloge naartoe gebracht met een aantal problemen. Tussendoor netjes op de hoogte gehouden, zowel over het proces als de kosten. Bij ophalen zag het horloge er voortreffelijk uit. Ik zou hier dan ook wederom een horloge onderbrengen voor reparatie of dergelijke. Het kost wat maar dan heb je ook oprecht iets.
Verder is Alexander zeer vaardig en op de hoogte van zijn vak. Het geeft een veilig gevoel om je uurwerk hier onder handen te laten nemen.
 Gecertificeerd door: Trustindex Het geverifieerde Trustindex-badge is het universele symbool van vertrouwen. Alleen de beste bedrijven kunnen het geverifieerde badge krijgen met een beoordeling boven 4.5, gebaseerd op klantbeoordelingen van de afgelopen 12 maanden. Lees meer
 Exclusieve Horlogemakers | Onafhankelijke Horlogemakers | kvk 63948737 | Incl. ©2015–2026 
 Privacybeleid
 |
 Algemene voorwaarden
 EXCLUSIEVE HORLOGEMAKER NEDERLAND
 BEKIJK ONZE ONDERHOUD RESULTATEN 
EXCLUSIEVE HORLOGE REPARATIE
 ONZE WERKWIJZE
 HORLOGE REPAREREN
 VINTAGE REPARATIES
 SERVICE PROCESSEN
 GROTE REPARATIES
 KLEINE REPARATIES
 ONZE VOORWAARDEN
 ONZE PRIJZEN
 DE MERKEN
 OVER ONS
 ← VORIGE PAGINA
EXCLUSIEVE HORLOGE POLIJSTEN
 HORLOGE POLIJSTEN
 HORLOGE LASER POLIJSTEN
 HORLOGE POLIJSTEN KOSTEN
 ROLEX HORLOGE POLIJSTEN
 BREITLING HORLOGE POLIJSTEN
 OMEGA HORLOGE POLIJSTEN
 CARTIER HORLOGE POLIJSTEN
 PANERAI HORLOGE POLIJSTEN
 TAG-HEUER HORLOGE POLIJSTEN
 HUBLOT HORLOGE POLIJSTEN
 TUDOR HORLOGE POLIJSTEN
 ← VORIGE PAGINA
EXCLUSIEVE HORLOGE SERVICE
 ROLEX SERVICE
 OMEGA SERVICE
 IWC SERVICE
 BREITLING SERVICE
 CARTIER SERVICE
 PANERAI SERVICE
 HUBLOT SERVICE
 ZENITH SERVICE
 TAG HEUER SERVICE
 BREGUET SERVICE
 BLANCPAIN SERVICE
 PATEK PHILIPPE SERVICE
 BAUME MERCIER SERVICE
 FRANCK MULLER SERVICE
 AUDEMARS PIGUET SERVICE
 JAEGER LECOULTRE SERVICE
 VACHERON-CONSTANTIN SERVICE
 FREDERIQUE-CONSTANT SERVICE
 GIRARD-PERREGAUX SERVICE
 GLASHUTTE-ORIGINAL SERVICE
 MAURICE-LACROIX SERVICE
 JAQUET-DROZ SERVICE
 RAYMOND WEIL SERVICE
 RICHARD MILLE SERVICE
 TUDOR SERVICE
 LONGINES SERVICE
 EBEL SERVICE
 ULYSSE-NARDIN SERVICE
 BELL & ROSS SERVICE
 MEISTERSINGER SERVICE
 PIAGET SERVICE
 GERALD GENTA SERVICE
 SINN SERVICE
 CHOPARD SERVICE
 BULGARI SERVICE
 MONTBLANC SERVICE
 CHANEL SERVICE
 HERMES SERVICE
 TIFFANY & CO SERVICE
 CHRONOSWISS SERVICE
 FAVRE-LEUBA SERVICE
 PAUL PICOT SERVICE
 CHAUMET SERVICE
 BOVET SERVICE
 U-BOAT SERVICE
 EPOS SERVICE
 ← VORIGE PAGINA
HORLOGE KENNIS & SPECIALISMEN
 HORLOGEMAKER IN DE BUURT
 HORLOGE ONDERHOUDSBEURT
 AUTOMATISCH HORLOGE HERSTEL
 QUARTZ HORLOGE REPAREREN
 TOURBILLON HORLOGE REPARATIE
 HORLOGE LOOPT TE SNEL
 HORLOGE WATERSCHADE
 HORLOGEGLAS VERVANGEN
 HORLOGE KROON VERVANGEN
 HORLOGE VERGULDEN
 ZAKHORLOGES
 ZAKHORLOGE REPARATIE KOSTEN
 ROLEX SERVICE KOSTEN
 ROLEX BAND HERSTELLEN
 ROLEX WIJZERPLAAT VERVANGEN
 ROLEX KRASSEN VERWIJDEREN
 WATER IN ROLEX
 VINTAGE ROLEX REPARATIE
 GESCHIEDENIS ROLEX
 BREITLING VINTAGE SERVICE
 BREITLING SERVICE KOSTEN
 GESCHIEDENIS BREITLING
 OMEGA VINTAGE SERVICE
 OMEGA SERVICE KOSTEN
 CARTIER VINTAGE SERVICE
 CARTIER SERVICE KOSTEN
 GESCHIEDENIS CARTIER
 IWC VINTAGE SERVICE
 TAG-HEUER SERVICE KOSTEN
 TUDOR SERVICE KOSTEN
 PATEK PHILIPPE VINTAGE SERVICE
 AUDEMARS-PIQUET VINTAGE SERVICE
 BAUME & MERCIER VINTAGE SERVICE
 ← VORIGE PAGINA
PLAN EEN AFSPRAAK ATELIER
VERZEND UW HORLOGE
CONTACT
 Waar kunnen we u mee helpen?

IMGS:
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-horloge-service-1-600x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-polijsten-450x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-band-polijsten-600x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-laten-service-533x400.png
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/06/uurwerk-repareren-536x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/08/franck-muller-horloge-reparatie-11-600x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/panerai-horlogemaker-601x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/iwc-polijsten-1-565x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/hublot-reparatie-711x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/ap-polijsten-472x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-kast-polijsten-702x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/horloges-polijsten-408x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-bracelet-polijsten-600x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breitling-horloge-reparatie-2-533x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/08/gp-horloge-kapot-7-714x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/08/blancpain-service-6-600x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/cartier-horloge-service-601x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/horloge-laser-polijsten-400x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/horloge-service-499x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/hublot-horloge-service-711x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-laten-polijsten-735x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/03/3685128112527801925-2-400x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/zenith-service-400x400.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-laten-polijsten-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breitling-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/patek-philippe-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/hublot-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/omega-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/tag-heuer-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/bvlgari-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/panerai-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breitling-laten-repareren-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/franck-muller-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/girard-perregaux-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breguet-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/iwc-reparatie-2-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/zenith-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/ebel-reparatie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/jaquet-droz-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/tudor-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/piaget-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-laten-repareren-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/omega-revisie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/de-grisogono-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/vacheron-constantin-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/carl.f-bucherer-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breitling-automatic-service-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/raymond-weil-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/parmigiani-fleurier-reparatie-799x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/omega-speemaster-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-specialist-799x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/chronoswiss-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/graham-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-services-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/paul-picot-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/ulysse-nardin-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/omega-speedmaster-service-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/omega-reparatie-2-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-service-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-revisie-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breitling-laten-maken-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/breitling-horloge-service-1-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-datejust-service-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-reparaties-799x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-milgauss-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-diamanten-vervangen-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-president-reparatie-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/rolex-datejust-reparatie-831x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/07/omega-kapot-800x800.jpg
https://exclusievehorlogemakers.nl/wp-content/uploads/2026/08/Exclusief-horloge-repareren-Exclusieve-Horlogemakers.jpg
